# ANÁLISIS PROFUNDO LIFE OS — 2026-04-26
> OpenClaw AI Deep Analyst v2.0
> 82 screenshots del run · 87 analizados · -5 de login excluidos
> 11 grupos temáticos · 101 propuestas totales

---

# 🎯 SÍNTESIS EJECUTIVA — LIFE OS DEEP ANALYSIS

---

## 🔴 Patrón sistémico crítico

**El scroll está roto en toda la app.** De los 11 grupos analizados, 9 reportan screenshots `_fold` y `_scroll` pixel-perfect idénticos — Dashboard, Financiero, Cuerpo, Gemelo, World, FAB, Settings, Análisis y Onboarding. Esto no es un bug de módulo: es un bug de arquitectura CSS donde el contenedor principal (`.module-content` o equivalente) tiene `overflow: hidden` o `height: 100vh` sin `overflow-y: auto`, atrapando el scroll en el wrapper global en lugar del panel de contenido. El resultado es que el 60-70% del contenido de cada módulo es invisible para el usuario real. Un usuario que abre Finanzas nunca ve su historial de transacciones. Uno que abre Cuerpo nunca ve el modelo anatómico completo. La app entrega una fracción de su valor prometido.

**El segundo patrón es el FAB completamente no capturado y los estados críticos de flujo (Blackout, Paywall) indistinguibles del Onboarding.** Los 8 screenshots del FAB muestran el Dashboard intacto, lo que indica que el componente más diferenciador de la app (la consola NLP universal) o no abre, o tiene z-index insuficiente, o su overlay queda clippeado por un contenedor con `overflow: hidden` — el mismo bug sistémico. Blackout y Paywall, dos pantallas de conversión crítica, se capturan como el modal de Calibración, sugiriendo que la lógica de priorización de modales en `main.js` puede estar apilando estados en lugar de mutuamente excluyéndolos. Estos dos patrones combinados representan el mayor riesgo de abandono en los primeros 7 días.

---

## ⚡ Top 5 cambios de mayor impacto (ordenados por ROI)

1. **Fix sistémico de scroll — una línea en styles.css** — Módulo: **TODOS** | Impacto: Desbloquea el 60-70% del contenido de cada módulo que ahora es invisible; hábitos, transacciones, modelo anatómico, stats completos — todo aparece de golpe | Esfuerzo: **BAJO** (15 minutos — agregar `overflow-y: auto; height: calc(100vh - var(--nav-height, 60px))` al selector `.module-content, .tab-content` en `styles.css`)

2. **Fix z-index/overflow del FAB overlay** — Módulo: **FAB/GLOBAL** | Impacto: La consola NLP es el feature más diferenciador de la app; si no abre, no existe. Restaurar su visibilidad desbloquea el vector de entrada más rápido para registrar hábitos, gastos y tareas | Esfuerzo: **BAJO** (mover el overlay a `document.body` con `position:fixed; z-index:9999` en `main.js` función `openFAB()`)

3. **Historial de transacciones con empty state funcional** — Módulo: **FINANCIERO** | Impacto: El módulo financiero es el ancla de retención diaria — sin historial visible, el usuario no tiene razón para volver mañana. Un empty state con CTA `"+ Registrar tu primer gasto"` convierte el módulo vacío en un funnel de hábito | Esfuerzo: **BAJO** (agregar `renderTransactionHistory()` con empty state en `main.js`, corregir overflow del contenedor)

4. **Lógica de priorización de modales (Blackout → Paywall → Calibración)** — Módulo: **AUTH/CORE** | Impacto: Si un usuario con suscripción expirada ve el modal de Calibración en lugar del Paywall, no puede convertir. Si un usuario en Blackout no ve la penalización, el sistema de consecuencias no existe. Ambas son pérdidas directas de revenue y diseño | Esfuerzo: **BAJO-MEDIO** (refactorizar la función de inicialización en `main.js` con `if (expired) { showPaywall(); return; } if (blackout) { showBlackout(); return; } showCalibration()`)

5. **NLP wordToNumber para montos en palabras** — Módulo: **FAB/NLP** | Impacto: "gasté mil pesos de renta" devuelve NaN silenciosamente — el usuario cree que registró el gasto y no lo hizo. Cada fallo silencioso destruye la confianza en la app. Esta función afecta a todos los usuarios hispanohablantes | Esfuerzo: **BAJO** (agregar `wordToNumber()` de ~20 líneas antes de `parseFloat()` en `parseLocalNLP()` en `main.js`)

---

## 🚨 Módulo más urgente: FINANCIERO

El módulo Financiero es el más crítico por tres razones simultáneas: (1) **el scroll está roto**, haciendo invisible el historial de transacciones — el único elemento que trae al usuario de vuelta cada día; (2) **el pie chart del donut muestra "Otro: $212,183" con un tooltip de empty state en el centro**, indicando que los datos de categorías no están cargando o que la categorización automática falló — el gráfico más visible del módulo muestra información engañosa; (3) **el badge "Tendencia mensual +$15,967.00" aparece en mobile** con un cálculo que iguala exactamente el saldo personal, sugiriendo que la tendencia está calculada como saldo en lugar de delta real. Un módulo financiero con datos incorrectos visibles destruye la credibilidad de toda la app.

---

## 📱 Estado del mobile

**Funcionalmente usable, visualmente aceptable, pero con friction crítica.** Los screenshots Android (360×800) y iOS (390×844) muestran que el layout colapsa correctamente — la nav inferior existe, las cards se apilan, los módulos son identificables. Pero tres problemas urgentes: (1) **46 hábitos activos en un usuario de QA nuevo** — en mobile esto genera una lista interminable sin paginación visible, creando scroll infinito sin recompensa; (2) **el FAB en mobile es el único punto de entrada rápido** — si está roto en desktop, en mobile donde no hay teclado disponible es aún más crítico; (3) **las cards de stats en mobile (Score 21/100, Peso vacío, Volumen vacío)** muestran demasiados campos vacíos demasiado prominentes — en mobile el espacio vacío se siente como app rota, no como onboarding pendiente. Prioridad mobile inmediata: FAB funcional + empty states con CTAs + limitar hábitos visibles a los 5 más recientes con "ver todos".

---

## 🎮 Estado de la gamificación

**El sistema existe pero no se siente.** Los elementos están presentes — XP, Aura, streaks, nivel, calibración diaria con +30 XP — pero ninguno tiene feedback inmediato satisfactorio. El badge "+30 XP" es estático. Los círculos de racha semanal no diferencian visualmente entre días completados, días perdidos y días futuros (todos lucen casi iguales). El "Flujo Continuo: 0 días" en la card de stats no celebra ni motiva — es un número muerto. El Gemelo dice "OBSERVANDO EN SILENCIO" con una barra de progreso al 0% (3/30 días), lo que es correcto en datos pero devastador en motivación — el usuario más comprometido ve que su IA personal no puede ayudarlo aún. La gamificación necesita urgentemente: (1) particle burst al completar un hábito, (2) diferenciación visual de estados de racha, (3) micro-copy que convierta "0 días" en "¡Empieza hoy tu racha!" con acción directa.

---

## 🔗 Coherencia cross-módulo

**Alta coherencia de identidad, baja coherencia de UX.** La paleta de colores por módulo (cyan Dashboard, verde Flow, naranja Cuerpo, dorado Financiero, púrpura Mente, teal World) está implementada consistentemente y se siente como sistema. El modo Aura vs XP funciona visualmente en los módulos que se ven. Sin embargo, la experiencia de uso se fragmenta: el scroll roto afecta a todos de forma distinta, los banners de onboarding (con emojis + botón "✓ Entendido") aparecen en todos los módulos con el mismo diseño repetitivo hasta el punto de perder su función informativa, y la sección de descripción textual que sigue al banner consume entre 15-25% del viewport en cada módulo antes de llegar al contenido real. El usuario siente que está leyendo el manual de usuario, no usando una app. Solución cross-módulo: colapsar el banner + descripción en un tooltip dismissible que no ocupe viewport, permitiendo que el contenido funcional sea lo primero visible.

---

## 🌐 Landing page — estado de conversión

**El hero funciona, los diferenciadores están subexplotados.** El copy "Juega en serio. Domina tu vida." es sólido y el layout ya no tiene el bug de espacio vacío (corregido). Pero el subtítulo menciona hábitos, finanzas, salud y mente de forma genérica — exactamente el mismo pitch de Habitica, Notion y cualquier app de productividad. Los 6 diferenciadores reales de Life OS (Gemelo IA, World Map gamificado, Plan Aliados, heatmap de rachas, leaderboard mundial, RPG completo de vida) no tienen secciones hero propias con visualización real. La landing necesita screenshots o animaciones de: el Aura Chart pulsando, el mapa pixel art del World con avatares, el Gemelo dando un insight personalizado. Sin evidencia visual de estos features, la propuesta de valor queda en el nivel del copy, no de la demostración.

---

## 🧱 VEREDICTO BENTO 2026

**Implementación parcial con fallas de densidad.** Los banners de onboarding (`bento-full` con 2 emojis + 1 botón) son el peor caso — cards full-width con densidad de información casi nula que consumen ~20% del viewport en cada módulo. El Dashboard tiene 4 stat cards correctamente dimensionadas (`bento-compact`). El módulo más fuerte en layout es el Financiero (saldos + donut + botones de acción bien jerarquizados). El más débil: Análisis, con layout de 2 columnas donde la columna izquierda se desborda sobre el sidebar.

---

## 🖥️ VEREDICTO WEB / DESKTOP

**Sidebar + panel funciona, pero los banners hero devoran el viewport.** En desktop de ~1280px, los banners de onboarding ocupan el primer scroll completo en cada módulo, empujando el contenido funcional below the fold. El módulo Análisis tiene un bug de desbordamiento de columna sobre el sidebar (`overflow:visible` en contenedor con `position:absolute`). El donut chart Financiero domina la mitad superior sin datos de categoría útiles. El peor caso: el Radar/Aura Chart en Stats, que si aún es el radar estándar en modo Aura, viola la especificación establecida.

---

## 📱 VEREDICTO iOS / MOBILE

**Bento colapsa correctamente pero las cards vacías son el problema.** En 390×844 las cards de stats con campos vacíos (Peso: —, Volumen: —) crean una cuadrícula de silencio que se siente como app incompleta. Los 46 hábitos activos generan scroll interminable sin paginación. El FAB, si está roto, elimina el único acceso rápido a acciones en una mano. El touch target del botón "✓ Entendido" en los banners parece adecuado visualmente pero necesita verificación de 44px mínimo. La nav inferior de 5 íconos es correcta para iOS.

---

## 🌌 VEREDICTO MOTION & LIVING DATA

**La app se siente estática donde debería latir.** Los datos existen pero son números muertos. Las dos oportunidades de mayor impacto: (1) **MICROINTERACTION CSS-MOTION en el badge de XP al completar cualquier acción** — un `scale(1.2)` + particle burst de 200ms que haga que cada hábito completado se sienta como punto en un videojuego (costo: BAJO, impacto: máximo en retención); (2) **CANVAS-VISUAL para el Aura Chart** — si aún es radar estándar en modo Aura, implementar la nube de partículas orgánica especificada convierte el módulo Stats de un gráfico genérico en el momento visual más memorable de la app. La barra de progreso del Gemelo (3/30 días) debería pulsar suavemente como corazón vivo, no ser una barra estática.

---

## 🗺️ Sprint plan — próximas 2 semanas

**Día 1-2 (quick wins ≤2h cada uno):**
- [ ] **GLOBAL** — Fix scroll sistémico: agregar `overflow-y: auto; height: calc(100vh - var(--nav-height, 60px)); min-height: 0;` a `.module-content, .tab-content, [data-module] > .content` — archivo: `styles.css` (buscar `.module-content`) — ROI: **10/1**
- [ ] **FAB** — Mover overlay a `document.body` con `position:fixed; inset:0; z-index:9999` en función `openFAB()` o `toggleFABConsole()` — archivo: `main.js ~línea openFAB()` — ROI: **9/1**
- [ ] **FAB/NLP** — Agregar `wordToNumber()` antes de `parseFloat()` en `parseLocalNLP()` — archivo: `main.js ~línea parseLocalNLP()` — ROI: **8/1**
- [ ] **AUTH** — Refactorizar inicialización con guards: `if(expired){showPaywall();return;} if(blackout){showBlackout();return;}` — archivo: `main.js ~línea init()` o `onAuthStateChanged()` — ROI: **8/1**
- [ ] **ONBOARDING** — Badge "✅ Datos sincronizados" debe aparecer SOLO post-click en "Sincronizar": mover a callback del CTA con `setTimeout(hideBadge, 3000)` — archivo: `main.js ~línea showCalibrationModal()` — ROI: **7/1**

**Día 3-5 (mejoras de medio día):**
- [ ] **FINANCIERO** — Agregar `renderTransactionHistory()` con empty state `"💸 Sin transacciones · + Registrar primer gasto"` y verificar que `#finance-history` esté en el DOM con height mínima — archivo: `main.js ~línea renderFinanciero()` + `styles.css` — ROI: **8/2**
- [ ] **GLOBAL** — Reducir banners de onboarding de `height: ~180px full-width` a toast/tooltip colapsable de 48px con arrow → texto expandible on-click. Una sola refactorización del componente `renderModuleBanner()` que todos los módulos comparten — archivo: `main.js función renderModuleBanner()` + `styles.css .module-banner` — ROI: **7/2**
- [ ] **FINANCIERO** — Revisar cálculo de tendencia mensual en mobile: `badge "Tendencia +$15,967"` = saldo personal, no delta real. Fix en función que calcula trend para que reste ingresos-gastos del período, no el saldo actual —

---

# ANÁLISIS DETALLADO POR GRUPO

---

# LIFE OS — ANÁLISIS COMPLETO DE LANDING PAGE

## Equipo senior completo activado: QA · Frontend · Design · Game · Mobile · Retention · Push · Motion · Bento

---

## ---PROPOSALS---

**[CONVERSIÓN] Landing Hero: El copy "Juega en serio. Domina tu vida." es fuerte pero el subtítulo subutiliza los diferenciadores reales** | SOLUCIÓN: Reemplazar el subtítulo actual ("Life OS gamifica tus hábitos, finanzas, salud y mente. Gana XP real cada día. Sube de nivel. Conviértete en tu mejor versión.") por dos líneas de mayor densidad de valor: `<p class="lp-subtitle">Gana XP por ir al gym, pagar deudas y leer. Tu Gemelo IA aprende tus patrones. Compite en el leaderboard mundial. <strong>Tu vida entera, gamificada.</strong></p>` — esto menciona 4 de los 6 diferenciadores en 2 líneas. | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 5 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: COPY

---

**[ANIMACIÓN] Hero title: Implementar gradiente ciclante con glitch entre los 8 colores preset** | SOLUCIÓN — CSS completo listo para copiar:

```css
/* ─── VARIABLES DE COLORES PRESET ─── */
:root {
  --lp-c1: #00e5ff; /* Cyan     */
  --lp-c2: #4ade80; /* Verde    */
  --lp-c3: #a855f7; /* Violeta  */
  --lp-c4: #f472b6; /* Rosa     */
  --lp-c5: #ffd700; /* Oro      */
  --lp-c6: #fb923c; /* Naranja  */
  --lp-c7: #ff6b35; /* Coral    */
  --lp-c8: #60a5fa; /* Azul     */
}

/* ─── GRADIENTE CICLANTE ─── */
@keyframes lp-gradient-cycle {
  0%   { background-position: 0% 50%; }
  12%  { background-position: 16% 50%; }
  24%  { background-position: 33% 50%; }
  36%  { background-position: 49% 50%; }
  48%  { background-position: 65% 50%; }
  60%  { background-position: 82% 50%; }
  72%  { background-position: 90% 50%; }
  86%  { background-position: 97% 50%; }
  100% { background-position: 100% 50%; }
}

/* ─── GLITCH PRE-TRANSICIÓN ─── */
@keyframes lp-glitch {
  0%   { transform: translateX(0)     skewX(0deg);   opacity: 1;    clip-path: inset(0 0 0 0); }
  15%  { transform: translateX(-4px)  skewX(-2deg);  opacity: 0.85; clip-path: inset(20% 0 30% 0); }
  30%  { transform: translateX(6px)   skewX(3deg);   opacity: 0.6;  clip-path: inset(50% 0 10% 0); }
  45%  { transform: translateX(-3px)  skewX(-1deg);  opacity: 0.9;  clip-path: inset(5% 0 60% 0); }
  60%  { transform: translateX(2px)   skewX(1deg);   opacity: 0.75; clip-path: inset(30% 0 20% 0); }
  80%  { transform: translateX(-1px)  skewX(0deg);   opacity: 0.95; clip-path: inset(0 0 0 0); }
  100% { transform: translateX(0)     skewX(0deg);   opacity: 1;    clip-path: inset(0 0 0 0); }
}

/* ─── APLICACIÓN AL TÍTULO ─── */
.lp-gradient-text {
  background: linear-gradient(
    270deg,
    var(--lp-c1), var(--lp-c2), var(--lp-c3),
    var(--lp-c4), var(--lp-c5), var(--lp-c6),
    var(--lp-c7), var(--lp-c8), var(--lp-c1)
  );
  background-size: 400% 400%;
  -webkit-background-clip: text;
  background-clip: text;
  -webkit-text-fill-color: transparent;
  color: transparent;
  /* Ciclo completo: 6s por color × 8 colores = 48s total
     — suficientemente lento para no marear, 
       suficientemente rápido para que el usuario lo note en 10s */
  animation:
    lp-gradient-cycle 48s ease-in-out infinite,
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 0s,        /* glitch al inicio */
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 6s,        /* glitch en c1→c2  */
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 12s,       /* glitch en c2→c3  */
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 18s,       /* glitch en c3→c4  */
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 24s,
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 30s,
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 36s,
    lp-glitch 0.15s ease-in-out 42s;
  display: inline-block; /* necesario para transform */
}

/* ─── FALLBACK: SIN MOVIMIENTO ─── */
@media (prefers-reduced-motion: reduce) {
  .lp-gradient-text {
    animation: none;
    background-position: 0% 50%;
    /* mantiene el gradiente estático cyan→violeta→verde */
  }
}

/* ─── MOBILE: reducir complejidad ─── */
@media (max-width: 768px) {
  .lp-gradient-text {
    animation-duration: 56s; /* más lento en móvil = menos distracción */
  }
}
```

**Nota técnica**: el `animation` con múltiples glitch timings en CSS puro tiene límites. Si el control temporal es impreciso, mover glitch a JS con `setInterval` cada 6000ms que añade/remueve clase `.is-glitching` durante 150ms. Código JS:

```javascript
// En tu lp-init o DOMContentLoaded
function initHeroGlitch() {
  const el = document.querySelector('.lp-gradient-text');
  if (!el || window.matchMedia('(prefers-reduced-motion: reduce)').matches) return;
  setInterval(() => {
    el.classList.add('is-glitching');
    setTimeout(() => el.classList.remove('is-glitching'), 150);
  }, 6000);
}
```

```css
.lp-gradient-text.is-glitching {
  animation: lp-glitch 0.15s ease-in-out forwards,
             lp-gradient-cycle 48s ease-in-out infinite;
}
```
| PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: ANIMACIÓN

---

**[DISEÑO] Sección de módulos en mobile (iOS/Android): Cards con imagen gigante sin proporción útil, patrón full-width innecesariamente vertical** | SOLUCIÓN: En mobile, cambiar el layout de las module-cards de `flex-direction: column` con imagen 40% de altura a un layout horizontal compact con icono a la izquierda 64×64px y texto a la derecha:

```css
@media (max-width: 768px) {
  .lp-modules-grid {
    grid-template-columns: 1fr; /* ya lo hace */
  }
  
  .lp-module-card {
    display: grid;
    grid-template-columns: 72px 1fr;
    grid-template-rows: auto;
    align-items: center;
    gap: 0 16px;
    padding: 16px;
    min-height: 80px; /* touch target OK */
  }
  
  .lp-module-card .lp-module-icon-area {
    /* La zona de imagen/emoji grande */
    width: 72px;
    height: 72px;
    border-radius: 16px;
    display: flex;
    align-items: center;
    justify-content: center;
    font-size: 2rem;
    /* mantiene el color de fondo del módulo */
    grid-row: 1 / 3;
  }
  
  .lp-module-card .lp-module-name {
    font-size: 1rem;
    font-weight: 700;
    margin: 0;
    grid-column: 2;
    grid-row: 1;
  }
  
  .lp-module-card .lp-module-desc {
    font-size: 0.78rem;
    opacity: 0.7;
    margin: 2px 0 0;
    line-height: 1.3;
    grid-column: 2;
    grid-row: 2;
  }
  
  .lp-module-card .lp-module-badge {
    /* badges como "Gemelo IA aquí", "Conectado al XP" */
    grid-column: 2;
    grid-row: 3;
    margin-top: 6px;
    align-self: start;
  }
}
```

Esto reduce el scroll vertical en ~60% para llegar a pricing. | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: MOBILE

---

**[CONVERSIÓN] Ausencia total de scroll hint / indicador de contenido below the fold en hero** | SOLUCIÓN: Añadir indicador animado de scroll al final del `.lp-hero` — visible solo en desktop ya que mobile es naturalmente scroll:

```html
<!-- Dentro de .lp-hero, último elemento -->
<div class="lp-scroll-hint" aria-hidden="true">
  <span class="lp-scroll-hint-text">Descubre todo</span>
  <div class="lp-scroll-hint-arrow">
    <svg width="20" height="20" viewBox="0 0 20 20" fill="none">
      <path d="M10 3v14M4 11l6 6 6-6" stroke="currentColor" stroke-width="2" 
            stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"/>
    </svg>
  </div>
</div>
```

```css
.lp-scroll-hint {
  position: absolute;
  bottom: 28px;
  left: 50%;
  transform: translateX(-50%);
  display: flex;
  flex-direction: column;
  align-items: center;
  gap: 6px;
  opacity: 0.5;
  color: #00e5ff;
  font-size: 0.7rem;
  letter-spacing: 0.1em;
  text-transform: uppercase;
  pointer-events: none;
}

.lp-scroll-hint-arrow {
  animation: lp-bounce 1.6s ease-in-out infinite;
}

@keyframes lp-bounce {
  0%, 100% { transform: translateY(0); }
  50%       { transform: translateY(6px); }
}

/* Ocultar cuando el usuario ha hecho scroll */
.lp-scroll-hint.is-hidden {
  opacity: 0;
  transition: opacity 0.4s ease;
}

@media (prefers-reduced-motion: reduce) {
  .lp-scroll-hint-arrow { animation: none; }
}

@media (max-width: 768px) {
  .lp-scroll-hint { display: none; }
}
```

```javascript
// Dentro del init del landing, o en el listener del lp-scroll
document.querySelector('.lp-scroll')?.addEventListener('scroll', function() {
  const hint = document.querySelector('.lp-scroll-hint');
  if (hint && this.scrollTop > 80) hint.classList.add('is-hidden');
}, { passive: true });
```
| PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 3 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: CONVERSIÓN

---

**[COPY] Sección "Features diferenciadoras" en mobile (responsive-android-landing): Las tarjetas de Gemelo Potenciado, World Map y Plan Aliados están en un bloque sin identidad visual — parecen lista de texto sin personalidad de producto** | SOLUCIÓN: Cada feature card debe tener el color de acento del módulo correspondiente como borde izquierdo o gradiente sutil de fondo. Añadir un número o ícono prominente que diferencie:

```css
/* Feature cards — identidad visual por módulo */
.lp-feature-card[data-feature="gemelo"] {
  border-left: 3px solid #a855f7;
  background: linear-gradient(135deg, rgba(168,85,247,0.08) 0%, transparent 60%);
}
.lp-feature-card[data-feature="world"] {
  border-left: 3px solid #06b6d4;
  background: linear-gradient(135deg, rgba(6,182,212,0.08) 0%, transparent 60%);
}
.lp-feature-card[data-feature="aliados"] {
  border-left: 3px solid #4ade80;
  background: linear-gradient(135deg, rgba(74,222,128,0.08) 0%, transparent 60%);
}
.lp-feature-card[data-feature="habitos"] {
  border-left: 3px solid #ff6b35;
  background: linear-gradient(135deg, rgba(255,107,53,0.08) 0%, transparent 60%);
}
.lp-feature-card[data-feature="xp"] {
  border-left: 3px solid #00e5ff;
  background: linear-gradient(135deg, rgba(0,229,255,0.08) 0%, transparent 60%);
}
```
| PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 3 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: DISEÑO

---

**[CONVERSIÓN] La sección de Steps ("De 0 a sistema élite en 3 pasos") tiene el paso 03 "Domina tu vida" visualmente degradado/apagado — parece que no existe o no está completo** | SOLUCIÓN: El paso 3 aparece en el screenshot con menor opacidad y el texto cortado. Esto comunica involuntariamente "el producto no está terminado". Fix:

```css
/* Si usas opacity para simular progresión visual, limitar al mínimo */
.lp-step:nth-child(3) {
  opacity: 1 !important; /* era probablemente 0.5-0.6 */
}

/* Si el efecto "desvanecido" era intencional como storytelling,
   usar un approach diferente — n��mero grande vs pequeño, no opacidad */
.lp-step-number {
  opacity: 1;
  /* Diferenciación por tamaño, no por transparencia */
  font-size: 3rem;
  font-weight: 900;
  color: var(--accent, #00e5ff);
}
.lp-step:nth-child(1) .lp-step-number { font-size: 3.5rem; }
.lp-step:nth-child(2) .lp-step-number { font-size: 3.2rem; }
.lp-step:nth-child(3) .lp-step-number { font-size: 3rem; }
```

Y asegurarse de que el texto completo del paso 3 sea visible: *"Análisis semanales del Gemelo IA. Dashboard que se adapta. Tu mejor versión emerge sola."* | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: BUG

---

**[DISEÑO] Sección pricing: Espacio vacío excesivo entre las pricing cards y la sección CTA final del footer — gap visual de ~200px sin propósito** | SOLUCIÓN: El espacio entre el fin de las pricing cards y el inicio de la sección "Tu mejor versión empieza hoy" es demasiado grande. En `00-landing-pricing` se ve claramente el fondo vacío oscuro de ~200px:

```css
/* Sección de pricing */
.lp-pricing-section {
  padding-bottom: 48px; /* reducir de lo que sea actualmente (probablemente 80-120px) */
}

/* Sección CTA final */
.lp-final-cta {
  padding-top: 48px;
  /* Considerar añadir separador sutil */
  border-top: 1px solid rgba(255,255,255,0.06);
}
```

Esto aprieta el ritmo visual y mantiene al usuario en momentum hacia el registro. | PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 3 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: DISEÑO

---

**[MOBILE] Sección hero en iOS/Android: No hay screenshot de "00-landing-fold" o "responsive-ios-landing-hero" específico que muestre qué se ve first-above-fold en mobile** | SOLUCIÓN: Basado en los screenshots disponibles (`responsive-ios-landing` muestra contenido de features sin hero visible), el hero con el mockup del teléfono flotante probablemente se rompe en mobile — el layout de 2 columnas (copy izquierda + mockup derecha) colapsa pero el mockup sigue ocupando espacio vertical innecesario. Fix:

```css
@media (max-width: 768px) {
  .lp-hero {
    flex-direction: column;
    padding: 32px 20px 40px;
    gap: 24px;
  }
  
  /* El mockup del teléfono en mobile — reducir drásticamente o esconder */
  .lp-hero-mockup {
    display: none; 
    /* ALTERNATIVA — mostrar mini versión 180px wide centrada */
    /* 
    width: 180px;
    margin: 0 auto;
    order: -1; /* mockup arriba del copy en mobile */
    */
  }
  
  /* El copy del hero ocupa todo el ancho */
  .lp-hero-copy {
    width: 100%;
    text-align: center;
  }
  
  .lp-hero-copy h1 {
    font-size: 2.4rem; /* Orbitron 2.4rem en 390px es legible */
    line-height: 1.15;
  }
  
  .lp-hero-cta-group {
    flex-direction: column;
    gap: 12px;
    align-items: center;
  }
  
  .lp-cta-primary,
  .lp-cta-secondary {
    width: 100%;
    max-width: 320px;
    min-height: 48px; /* touch target */
    justify-content: center;
  }
  
  .lp-hero-tags {
    justify-content: center;
    flex-wrap: wrap;
    gap: 8px;
  }
}
```
| PRIORIDAD: CRÍTICA | IMPACTO: 5 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: MOBILE

---

**[BENTO/DISEÑO] Module cards en desktop (00-landing-modules): Grid de 3×2 con cards que tienen iconos enormes (~40% de la altura de la card) y muy poco texto — CARD-DENSITY bug** | SOLUCIÓN: Las cards de módulos tienen demasiado aire visual. El ícono emoji ocupa toda la zona superior de la card con un área de color sólido. Esto se ve bien en una card de portfolio, pero en una landing de producto necesita más densidad informativa — mostrar 1-2 micro-features o stats dentro de la card:

```html
<!-- Estructura mejorada de module card -->
<div class="lp-module-card" data-module="gemelo">
  <div class="lp-module-icon-area">🤖</div>
  <div class="lp-module-body">
    <h3 class="lp-module-name">Gemelo IA</h3>
    <p class="lp-module-desc">Tu versión digital. Aprende tus patrones y da insights reales.</p>
    <ul class="lp-module-micro-features">
      <li>📊 Análisis de patrones</li>
      <li>🔮 Anticipa bloqueos</li>
    </ul>
    <span class="lp-module-badge">Powered by Gemini</span>
  </div>
</div>
```

```css
.lp-module-micro-features {
  list-style: none;
  padding: 0;
  margin: 8px 0 12px;
  display: flex;
  flex-direction: column;
  gap: 4px;
  font-size: 0.75rem;
  opacity: 0.75;
}

.lp-module-micro-features li {
  display: flex;
  align-items: center;
  gap: 6px;
}
```
| PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 3 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: DISEÑO

---

**[CONVERSIÓN] El botón CTA del footer "🚀 Empezar gratis ahora" tiene fondo coral/naranja — inconsistente con el botón primario del hero que tiene fondo violeta/lavanda. Señal visual confusa de identidad de marca** | SOLUCIÓN: El botón primario del hero usa un gradiente violeta/lavanda. El botón del footer final usa coral/naranja. El nav usa rosa/magenta para "Empieza gratis →". Son 3 variantes de CTA diferentes. Unificar en una sola identidad:

```css
/* Botón CTA primario — una sola definición reutilizable */
.lp-btn-primary {
  background: linear-gradient(135deg, #7c3aed 0%, #a855f7 50%, #ec4899 100%);
  color: white;
  font-weight: 700;
  font-family: 'Orbitron', sans-serif;
  font-size: 0.95rem;
  letter-spacing: 0.05em;
  padding: 14px 32px;
  border-radius: 12px;
  border: none;
  cursor: pointer;
  transition

---

## Auth, Onboarding, Blackout y Paywall

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**02-onboarding_fold:** Modal centrado "CALIBRACIÓN DIARIA" con ícono ⚡ amarillo, subtítulo con nombre de usuario "OpenClaw", tres sliders (Energía Física: 100, Claridad Mental: 78, Estabilidad Emocional: 58), racha semanal de 7 puntos con el viernes iluminado, badge de recompensa "+30 XP · CALIBRACIÓN + CONSTANCIA", botón CTA "✅ Sincronizar y comenzar el día" en morado/lavanda, y un badge verde "✅ Datos sincronizados" en el corner superior derecho. El dashboard blur visible al fondo.

**02-onboarding_scroll:** Pixel-idéntico a 02-onboarding_fold. Sin ninguna diferencia. El scroll no reveló contenido adicional.

**03-blackout_fold:** Pixel-idéntico a 02-onboarding_fold. El estado "BLACKOUT" no muestra ningún overlay, pantalla de penalización ni contenido diferenciado.

**03-blackout_scroll:** Pixel-idéntico a 03-blackout_fold y a todos los anteriores.

**04-paywall_fold:** Pixel-idéntico a todos los anteriores. El paywall no muestra ninguna pantalla de conversión, precios, beneficios premium ni CTA de suscripción.

**04-paywall_scroll:** Pixel-idéntico a todos los anteriores.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**BUG #1 — CRÍTICO: Blackout y Paywall no se renderizan (6 screenshots idénticos)**
Los seis screenshots de este grupo son pixel-perfect idénticos, todos mostrando el modal de Calibración Diaria. Esto significa que ni el estado Blackout ni el estado Paywall fueron capturados correctamente. Hay dos escenarios probables:

*Escenario A (más grave — bug en producción):* Los overlays `#blackout-overlay` y `#paywall-overlay` se renderizan detrás del modal de Calibración porque la función de inicialización en main.js no tiene guards que prevengan la apertura del modal de calibración cuando el usuario está en blackout o sin suscripción. La lógica de orden de modales es: calibración siempre se abre primero, y los otros overlays quedan bloqueados debajo.

*Escenario B (bug de QA runner):* El script de capturas no ejecuta los triggers necesarios (`S.showBlackoutScreen()`, `S.showPaywallScreen()`) antes de capturar. Los estados existen pero el runner no sabe cómo activarlos.

*Causa raíz:* En main.js, la función `initApp()` o `onAuthStateChanged()` probablemente llama `showDailyCalibration()` sin verificar primero `if (user.blackoutActive || !user.isPremium)`. Fix: agregar condicionales en cascada con `return` statements.

**BUG #2 — ALTA: Valor "100" del slider de Energía se muestra como "10 0"**
El número 100 del slider de Energía Física aparece visualmente separado como "10 0" en todos los screenshots. Causa probable: la fuente Orbitron con `letter-spacing` aplicado a nivel global rompe la lectura de números de 3 dígitos. Fix inmediato: `.calibration-value { letter-spacing: 0; font-variant-numeric: tabular-nums; }`.

**BUG #3 — ALTA: Badge "✅ Datos sincronizados" aparece ANTES de la acción del usuario**
Este badge semánticamente significa "sincronización completada" pero está visible en el primer frame del modal, antes de que el usuario interactúe. Genera confusión: ¿para qué calibrar si ya está sincronizado? Causa probable: se lee un flag `lastSync` del localStorage y si tiene fecha de hoy, muestra el badge aunque el usuario no haya pasado por el modal en esta sesión. Fix: el badge solo debe aparecer como confirmación post-CTA.

**BUG #4 — MEDIA: _fold y _scroll idénticos para el onboarding**
El modal de calibración no tiene scroll interno. Si el runner de QA asume que hay contenido below-the-fold y captura después de hacer scroll, el contenido es el mismo porque el modal tiene `overflow: hidden` o simplemente todo cabe en la pantalla.

---

## Dashboard (Tablero) y Análisis/Stats

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**05-dashboard_fold:** Sidebar izquierdo con logo, perfil "OpenClaw QA Bot", contador "2235 Aura" +3, barra "Flujo de energía 235/1000", indicador "Núcleo 2%", y menú de navegación completo. Panel principal con: un hero banner teal con dos emojis (⚡🏠) y botón "✓ Entendido" en esquina superior derecha; debajo una sección "TU TABLERO" con párrafo explicativo; luego un saludo "Buenas noches, OpenClaw" con fecha y "SISTEMA ACTIVO"; a continuación un banner del Gemelo Digital "Día 1 de 30 · Semana 1" con progress bar al 0%; después un briefing card con 3 líneas (Finanzas $15,377, Hábitos 0/45, Tareas 4 pendientes); y al fondo 4 stat cards: Estado Físico 21/100, Saldo Personal $15,377, Esencia Actual "Esencia 3", Tareas de Hoy 1/5.

**05-dashboard_scroll:** Pixel-perfect idéntico al fold — no hay diferencia detectable entre ambos screenshots. El scroll no funcionó o no hay contenido below-the-fold.

**11-gamificacion_fold:** Módulo "Análisis" con tab "Análisis" activa (índigo) y tab "Nexus" visible. El layout muestra: un panel de texto sobre el "Núcleo Global" que claramente se desborda fuera del contenedor del módulo, superponiéndose sobre la sidebar nav (texto visible en la zona x≈237-310px). A la derecha una card "NÚCLEO PERSONAL" con badge "×1 XP", un donut chart con "2% NÚCLEO", stats "Hábitos hoy 0/46, Tareas hoy 1/5, XP ganado hoy 80 XP" y badge "ACTIVANDO NÚCLEO". La mitad derecha del módulo está completamente oscura y vacía.

**11-gamificacion_scroll:** Pixel-perfect idéntico al fold de gamificación — confirmando el patrón sistémico de scroll bloqueado.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**Bug #1 — SCROLL SISTÉMICAMENTE BLOQUEADO (CRÍTICO)**
- **Descripción:** Tanto `05-dashboard_scroll` como `11-gamificacion_scroll` son screenshots idénticos a sus respectivos `_fold`. El contenido below-the-fold no es accesible mediante scroll o simplemente no existe.
- **Causa raíz:** ¿Por qué? → El contenedor del módulo no hace scroll. ¿Por qué? → Probablemente `.module-content` o `.main-panel` tiene `overflow:hidden` o `height:100vh` sin flex/grid que permita que el hijo crezca. ¿Por qué? → El CSS base del sistema de módulos fue diseñado para dashboards "above the fold" y nunca se actualizó cuando se añadió más contenido. La causa raíz es que el contenedor de scroll no está correctamente configurado para el contenido real.
- **Archivo probable:** `styles.css` — buscar el selector para `.module-content`, `.tab-content`, o `[data-module="dashboard"] > div`. Debe tener `overflow-y: auto; height: calc(100vh - 60px)` o similar.
- **Impacto:** Los usuarios nunca ven el radar chart, logros, historial, leaderboard — todo el contenido motivacional que justifica la retención está invisible.

**Bug #2 — LAYOUT ROTO EN ANÁLISIS (CRÍTICO)**
- **Descripción:** El panel de descripción del Núcleo Global en `11-gamificacion_fold` se desborda fuera del contenedor del módulo, solapándose con la sidebar de navegación en la zona x≈237-310px.
- **Causa raíz:** ¿Por qué? → El contenedor padre del texto no tiene `overflow:hidden`. ¿Por qué? → El elemento tiene `position:absolute` o el grid padre no tiene `min-width:0` en sus hijos. ¿Por qué? → El panel de descripción fue añadido como overlay contextual (tooltip/popover) que no respeta el flujo del documento.
- **Archivo probable:** `main.js` en la función `renderAnalisis()` o `renderNucleo()` — el div del panel explicativo necesita `overflow:hidden; max-width:100%` y el grid padre necesita `overflow:hidden`.

**Bug #3 — HERO BANNER NO DESCARTADO PERSISTE**
- **Descripción:** El hero banner teal con emojis y botón "✓ Entendido" sigue visible en el dashboard, ocupando ~180px verticales de espacio premium con contenido vacío (solo ⚡🏠).
- **Causa raíz:** El estado de dismissal del banner no se persiste en localStorage o no se lee al montar el componente. El QA bot tampoco lo trigger-a manualmente, pero un usuario real que lo descartara ayer lo vería de nuevo hoy.
- **Archivo probable:** `main.js` — buscar la función que renderiza el hero onboarding card, añadir guard `if(localStorage.getItem('hero_dismissed_v1')) return null`.

**Bug #4 — DATOS INCONSISTENTES ENTRE MÓDULOS**
- **Descripción:** En Dashboard el Aura muestra "2235" y en Análisis muestra "2250" — 15 puntos de diferencia sin acción del usuario entre ambos screenshots. Similarmente, "Hábitos hoy" muestra "0/45" en el briefing del Dashboard pero "0/46" en el Núcleo de Análisis.
- **Causa raíz:** Los contadores se calculan en tiempo real sin una fuente de verdad centralizada. El Dashboard lee el cache de Firestore mientras Análisis hace una query fresh, o viceversa. También puede ser una race condition en la inicialización.
- **Archivo probable:** `main.js` — verificar que `S.userXP`, `S.auraPoints` y `S.habits` sean la única fuente de verdad y que ambos módulos lean de `S.*` en lugar de hacer queries independientes.

**Bug #5 — "ESENCIA 3" vs FORMATO ESPERADO**
- **Descripción:** La stat card "✦ Esencia Actual" muestra "Esencia 3" como valor — el número "3" es el nivel, pero el formato combinado "Esencia 3" mezcla etiqueta y valor en el mismo campo de dato, rompiendo la consistencia con las otras cards que muestran solo el valor numérico.
- **Causa raíz:** El template de la card de Esencia probablemente usa `"Esencia " + level` en el campo valor, cuando debería mostrar solo `level` (o el número de aura, "3") y la etiqueta "Esencia Actual" ya está en el header de la card.
- **Archivo probable:** `main.js` — buscar el template de stat-card para Esencia/Level, cambiar el valor a solo el número o a "Nivel 3" con subtítulo "235/1000 Flujo".

---

### 🎨 Diagnóstico visual

**Jerarquía tipográfica del Dashboard:**
El fold del Dashboard tiene demasiados elementos compitiendo por atención primaria simultáneamente: el hero banner, el título "TU TABLERO" con su párrafo, el saludo con el nombre, el banner del Gemelo, el briefing y las stat cards — todo en el mismo viewport. No hay un único punto focal dominante que comunique "aquí está lo más importante de tu día".

El título "TU TABLERO" en teal/cyan uppercase es el elemento visualmente más prominente por color, pero es meramente descriptivo del módulo, no informativo. El dato más importante del día (el estado de la racha, el progreso de hábitos) debería ser el H1 visual.

**Tipografía inconsistente:**
"Esencia 3" en la stat card usa una fuente que visualmente contrasta con las otras 3 cards — parece ser ~40-48px mientras las otras tienen ~28-32px. Esta inconsistencia no es intencional (no hay razón UX para que la Esencia sea más grande que el saldo bancario) y sugiere un CSS class diferente entre el modo XP y Aura para las stat cards.

**El hero banner (⚡🏠) es el peor elemento del fold:**
180px de espacio oscuro teal con dos emojis centrados no comunica nada. Es espacio desaprovechado que el usuario debe activamente descartar para ver el contenido real. En una app donde la retención depende de que el usuario vea valor en los primeros 30 segundos, esto es contraproducente.

**Paleta Modo Aura — bien ejecutada:**
El modo Aura se aplica consistentemente: el badge "2235/2250 Aura" en el header, el label "✦ Esencia Actual", "Flujo Continuo" implícito en la barra. No se detectan elementos con cyan hardcoded que no deberían estar en Aura. El glassmorphism en las stat cards (borde translúcido, fondo semi-opaco) está aplicado correctamente.

**Módulo Análisis — identidad visual ausente:**
El accent índigo (#6366f1) no aparece de forma dominante en el fold del módulo Análisis. Los tabs "Análisis" y "Nexus" sí usan el color índigo correctamente, pero el cuerpo del módulo es completamente oscuro sin ningún acento de color. El donut chart usa un gradiente que parece naranja/amarillo, inconsistente con el accent índigo del módulo.

**Espaciado y breathing room:**
El Dashboard tiene buen espaciado entre secciones — hay ~20-24px de gap entre cards. Las stat cards del fondo tienen padding interno apropiado. Sin embargo, el panel del briefing tiene líneas demasiado compactas (las 3 líneas de Finanzas/Hábitos/Tareas parecen tener line-height ~1.2 cuando debería ser ~1.5 para mejor legibilidad).

---

### 🎮 Gamificación y retención

**Análisis de enganches presentes:**
El Dashboard tiene los elementos correctos en teoría: saludo personalizado con hora del día, indicador de racha activa, briefing con estado del día, stat cards con métricas clave. El concepto es sólido.

**Problemas críticos de gamificación:**

1. **Hábitos 0/45 a las "Buenas noches" sin urgencia:** Son las 26 de abril, "buenas noches", y 0 de 45 hábitos completados. Este estado debería desencadenar el máximo nivel de urgencia gamificada — sonido de advertencia, barra roja parpadeante, texto "⚠️ Tu racha está en riesgo". En cambio, se mu

---

## Módulo Financiero

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**06-finanzas_fold:** Vista desktop del módulo Financiero con sidebar izquierda visible. Se ve el título "FINANCIERO" en dorado, un banner de onboarding con emojis 💰📊 sobre fondo dorado oscuro con botón "✓ Entendido", la sección "SALDOS" con una card de "SALDO PERSONAL" mostrando $15,967.00 en tipografía grande dorada con sparkline, indicadores de ingresos ($232,950) y gastos ($216,983) en rojo/verde, una etiqueta de tendencia verde, y a la derecha una card de "GASTOS PERSONALES" con pie chart donut donde "Otro" representa $212,183 y el centro muestra un tooltip de empty state. Los tres botones de acción (+Transacción, Vincular Tarjeta, Registrar Deuda) se ven en la parte inferior.

**06-finanzas_scroll:** Screenshot **idéntico** al fold — misma posición, mismo contenido, mismos datos, sin ninguna diferencia visual detectable. El scroll no reveló contenido adicional.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**1. BUG CRÍTICO — Scroll no funcional / Contenido below-the-fold ausente**
El screenshot de scroll es indistinguible del fold. Causas posibles en orden de probabilidad:
- El contenedor `#financiero-content` o `.module-body` no tiene `overflow-y: auto` o tiene `height: fit-content` sin altura padre definida, haciendo que el scroll del runner de QA no tenga efecto
- Las secciones de historial de transacciones (`#finance-transactions-list`), deudas activas (`#finance-debts-section`) y tarjetas vinculadas (`#finance-cards-section`) existen en el DOM pero no renderizan porque sus funciones de datos retornan arrays vacíos sin mostrar empty states
- Root cause: probablemente `renderFinanciero()` en `main.js` tiene condicionales `if(transactions.length > 0)` antes de renderizar cada sección, y con datos vacíos simplemente no inserta HTML, dejando el módulo truncado

**2. BUG DE DATOS — Inconsistencia grave en pie chart categorías**
Alimentación: $4,800 · Otro: $212,183 · 6 categorías con $0.00. El valor "Otro" supera el saldo personal visible ($15,967) por un factor de 13×. Dos problemas simultáneos:
- El campo "Otro" captura transacciones que deberían estar en otras categorías — el algoritmo de auto-categorización tiene el caso `default` demasiado amplio
- Los datos de prueba del QA Bot tienen transacciones históricas que superan el saldo actual, revelando ausencia de coherencia temporal en los datos mostrados (¿el chart muestra todo el histórico mientras el saldo muestra solo el mes?)
- La función `buildCategoryChart()` probablemente suma `transactions.filter(t => t.type === 'gasto')` sin filtrar por período, mientras que el saldo usa `currentBalance` puntual

**3. BUG VISUAL — Tooltip de empty state visible con datos presentes**
El donut chart muestra simultáneamente: datos reales en la leyenda ($4,800, $212,183) Y el tooltip central "Categoriza tus gastos para ver insights reales" que debería estar oculto cuando hay datos. La condición `hasData` en `renderGastosPieChart()` probablemente evalúa `categories.filter(c => c.value > 0).length > N` con N muy alto, o evalúa si hay categorías "reales" (no "Otro") y como todas son $0 excepto Otro, retorna false incorrectamente.

**4. BUG LÓGICO — Tendencia mensual repite el saldo total**
La etiqueta verde "Tendencia mensual +$15,967.00" muestra el mismo número que el saldo total. Esto ocurre cuando `previousMonthBalance = 0` o `null` y el cálculo es `currentBalance - 0 = currentBalance`. En `main.js`: `const trend = currentBalance - (prevBalance || 0)` → debería ser `const trend = prevBalance !== null ? currentBalance - prevBalance : null` y no renderizar la tendencia si no hay baseline.

**5. BUG DE MODO AURA — Labels de identidad visual**
El módulo está en Modo Aura (header muestra "2250 Aura", "+3", FAB tiene "✦" implíc

---

## Flow — Hábitos, Agenda/Calendario, Ideas y Metas

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**07-habitos_fold**: Vista del m��dulo Flow con tab Hábitos activa (botón naranja con 🔥). Header grande "FLOW" en blanco/cyan, subtítulo gris. Banner oscuro marrón con 🔥⚡ y botón "✓ Entendido". Debajo: descripción en texto. Luego 3 cards de stats en fila: "FLUJO CONTINUO: 0 días", "HÁBITOS: 46 Activos", "HOY: 0/46 Completados". Formulario "NUEVO HÁBITO" con input y botón "+ Agregar" azul. A la derecha: card "ENERGÍA DE FLOW" con explicación y botón "FLOW ACTIVO". Lista: "Hábito sin nombre" (racha 0, barra 100%) y "lectura" (racha 0, barra 30%).

**07-habitos_scroll**: **Pixel-perfect idéntico a 07-habitos_fold.** El scroll no avanzó nada. Mismo viewport, misma posición exacta.

**13-flow-agenda_fold**: Tab Agenda activa (botón verde #00ff88). Banner de bienvenida "TU AGENDA INTELIGENTE" con ícono de calendario rojo y descripción. Grid mensual de Mayo 2026 con navegación ←→ y título en violeta/lavanda. Días 1-31 en grid 7 columnas; solo días 1 y 2 tienen emojis de eventos (🔥💛, 🔥🎥). El resto de las celdas están completamente vacías.

**13-flow-agenda_scroll**: **Pixel-perfect idéntico a 13-flow-agenda_fold.** Sin cambio en el scroll.

**14-flow-ideas_fold**: Tab Ideas activa con badge rojo "●" de notificación. Banner oscuro dorado/amarillo con 💡✨. Header "IDEAS RÁPIDAS" en dorado. Sub-tabs: Todas | Pendientes (87) | Convertidas. Banner de acción: "💡 87 ideas esperan · Procesa 3 hoy →" con "+75 XP" y botón verde "Procesar →". Tres cards de ideas en grid 3 columnas con emojis únicos, título de idea, fecha "Sáb 25 Abr" y botones Mantener/Tarea/Meta parcialmente visibles.

**14-flow-ideas_scroll**: **Pixel-perfect idéntico a 14-flow-ideas_fold.** Sin cambio en el scroll.

**14-flow-metas_fold**: **El contenido mostrado es exactamente el de la tab Ideas** — mismo banner dorado con 💡✨, mismo header "IDEAS RÁPIDAS", mismos sub-tabs (Todas / Pendientes 87 / Convertidas), mismas 3 cards de ideas. La tab activa resaltada en el header es "Ideas" con badge rojo, NO "Metas".

**14-flow-metas_scroll**: **Idéntico a 14-flow-metas_fold** (= idéntico a ideas). Sin cambio en scroll.

**14-flow_fold**: El módulo Flow abre directamente en la tab Agenda (botón Agenda en verde activo), no en Hábitos. Vista idéntica a 13-flow-agenda_fold.

**14-flow_scroll**: **Pixel-perfect idéntico a 14-flow_fold.** Sin scroll.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**1. BUG CRÍTICO — Tab default errónea (Flow abre en Agenda, no en Hábitos)**
- El módulo Flow se abre con la tab Agenda activa en lugar de Hábitos.
- Causa raíz: En `navigate('flow')` o `initFlowModule()` en main.js, la última llamada a `showFlowTab()` antes de pintar la pantalla invoca Agenda. Probablemente hay un `showFlowTab('agenda')` hardcoded en la función de inicialización, o el sistema recuerda la última tab visitada y la primera vez fue Agenda durante el desarrollo.
- Impacto: El usuario entra al módulo de productividad más importante y ve un calendario vacío en lugar de sus hábitos diarios. Hábitos es la acción de mayor frecuencia y el principal gancho de retención diaria.
- Fix: `function initFlowModule() { showFlowTab('habitos'); /* siempre default */ }`

**2. BUG CRÍTICO — Tab "Metas" muestra contenido de "Ideas"**
- Los screenshots de 14-flow-metas_fold y 14-flow-metas_scroll son idénticos en contenido a los de Ideas. El panel `#flow-metas-panel` no se está renderizando.
- Causa raíz probable: `showFlowTab('metas')` no está encontrando el elemento `#flow-metas-panel` en el DOM (puede no existir, puede estar bajo otro ID, o hay un error JS silencioso que detiene la ejecución antes de que el contenido de Metas se inyecte). El panel de Ideas permanece visible porque la ocultación de paneles falló.
- El screenshot runner puede haber capturado el estado incorrecto, pero la evidencia visual es concluyente: el contenido es literalmente de Ideas.
- Fix: Verificar existencia del elemento, agregar `console.assert`, y asegurar que el HTML del panel Metas tiene su propio contenido de metas (lista de objetivos, progreso, fecha límite) independiente del panel Ideas.

**3. BUG — Scroll no funciona en ningún tab del módulo Flow (todos los _scroll son idénticos a _fold)**
- Afecta: Hábitos, Agenda, Ideas, Metas. En todos los casos, el screenshot _scroll es pixel-perfect igual al _fold.
- Causa raíz: El contenedor principal del módulo Flow (`.module-panel`, `.flow-content` o similar) tiene `overflow: hidden` o `height: 100vh` sin scroll habilitado en el nivel correcto. El scroll real estaría en el `body` o en un contenedor exterior que el runner no está scrolleando — o simplemente no hay contenido suficiente debajo del fold en algunos casos (Agenda solo tiene el grid mensual).
- Para Hábitos específicamente: con 46 hábitos debería haber ~46 rows visibles al scrollear, pero no aparecen.
- Fix: En styles.css, verificar `.flow-tab-panel { overflow-y: auto; max-height: calc(100vh - 200px); }` o que el wrapper exterior tenga el scroll container correcto.

**4. BUG — "Hábito sin nombre" en datos de producción**
- Un hábito con nombre vacío/undefined llegó a Firestore y se muestra en producción con el texto fallback literal.
- Causa raíz: Falta validación `if (!habitName.trim()) return` en `addHabit()`. El placeholder del input dice "Ej: Meditar 10 minutos" pero no hay validación de formulario activa.
- Fix: Validación en cliente + migración de datos: query de Firestore para documentos con `name == "" || name == null` y mostrarlos con UI de edición forzada.

**5. BUG — Barra de "Hábito sin nombre" al 100% con racha 0 días**
- Una barra al 100% indica que el hábito fue completado hoy, pero la racha muestra 0 días. Estos dos estados son contradictorios (si completaste hoy, tu racha mínima es 1 día).
- Causa raíz: La lógica de cálculo de racha (`calculateStreak()`) y la lógica de actualización del `completionRate` (`habitProgress`) están desincronizadas. El `completionRate` se actualiza en el documento del hábito pero `calculateStreak()` lee una subcolección `habitLogs` que no tiene el registro de hoy.
- Fix: En `completeHabit()`, asegurar que el write a Firestore del log de hoy y el recalculo de racha son transaccionales (o al menos que ambos se ejecutan en el mismo batch write).

---

### 🎨 Diagnóstico visual

**Identidad del acento verde #00ff88:**
El verde neón del módulo Flow brilla en exactamente UN lugar con intensidad: el botón activo de la tab Agenda. En Hábitos, el verde casi no aparece. Los números grandes de las stats cards (0 días, 46, 0/46) están en violeta/blanco, no en el verde accent del módulo. El título "HÁBITOS" aparece en naranja (#ff6b6b aproximadamente), lo cual es correcto como diferenciador de subsección, pero los datos primarios deberían reflejar el acento del módulo padre.

**El botón "+ Agregar"** tiene fondo azul violáceo (probablemente `--color-primary` global), no el verde de Flow. Este es un fallo de scoping: `[data-module="flow"] .btn-primary { background: #00ff88; color: #000; }` debería sobreescribir el global.

**Jerarquía tipográfica:**
- ✅ Los números en las stats cards (0 días, 46, 0/46) tienen font-size ~40-48px — buena jerarquía para datos de un

---

## Módulo Cuerpo

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**08-cuerpo_fold:** Veo la pantalla principal del módulo Cuerpo en modo Aura (modo activo visible por el "2250 Aura" en el header). El layout muestra: header con título "CUERPO" y subtítulo, dos tabs (Físico & Rutinas activa en naranja, Bienestar inactiva), un banner hero verde oscuro de gran altura con emojis de gym y botón "✓ Entendido", seguido de texto explicativo del feature FÍSICO, una card "Cuerpo conectado", un banner de "SESIÓN DE HOY" con CTA de registro prominent en degradado cyan-purple, cuatro stat cards en grid (SCORE 21/100, PESO vacío, VOLUMEN vacío/—, ENTRENOS 4), y justo al borde inferior comienza a asomarse la sección "MODELO ANATÓMICO" con toggles de género y vista. El fondo es oscuro azul-negro.

**08-cuerpo_scroll:** Los dos screenshots son **pixel-perfect idénticos** — mismo estado de scroll, mismo contenido visible, misma posición de todos los elementos. No hay ningún cambio entre fold y scroll.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**1. CRÍTICO — Scroll completamente roto en el módulo**
Los screenshots `08-cuerpo_fold` y `08-cuerpo_scroll` son literalmente idénticos. El scroll no funciona. El usuario no puede acceder a ningún contenido below-the-fold, incluyendo el NPC muscular SVG (el feature más diferenciador del módulo), el heatmap de frecuencia de entrenamiento, el check-in de combustible (proteína/desayuno/sueño), ni ninguna otra sección inferior.

**Causa raíz (×3 porqués):**
- ¿Por qué no scrollea? → El contenedor del módulo tiene `overflow:hidden` o `height` fijo sin scroll habilitado.
- ¿Por qué tiene overflow:hidden? → Posiblemente hereda de un wrapper global de módulos que usa `overflow:hidden` para las transiciones de entrada/salida entre módulos, y no se revierte al estar activo.
- ¿Por qué no se detectó antes? → El scroll en el runner QA de screenshots toma la captura en la posición Y del scroll del contenedor padre (window), pero el scroll real está en un div interno, que el runner no scrolleó — doble fallo: bug en app + bug en proceso de testing.

**Archivo probable:** En main.js, función `navigate()` o `showModule()`. En styles.css, selector del contenedor de módulos activos: probablemente algo como `.module-content.active`, `.module-view.active`, o `[data-module="cuerpo"].active`. Verificar si tiene `overflow:hidden` que debería ser `overflow-y:auto`.

**Impacto real:** El usuario nunca ve el NPC muscular, nunca puede acceder al tab Bienestar, nunca ve el historial de entrenamientos. El módulo parece una pantalla estática incompleta. Retención: 0 en segunda visita.

---

**2. MEDIO — Banner hero no persiste el dismiss**
El botón "✓ Entendido" existe en la esquina superior derecha del banner verde, lo que sugiere que es un onboarding callout dismissible. Sin embargo, el banner ocupa ~230px de altura con contenido mínimo (dos emojis decorativos). Si el dismiss no persiste en localStorage/Firestore, el usuario ve este banner ocupando 30% del viewport en cada visita.

**Causa raíz:** En main.js, el event listener del dismiss probablemente no hace `localStorage.setItem('cuerpo_onboarding_dismissed', '1')`, o la función de render del módulo no lee ese flag antes de insertar el banner en el DOM.

---

**3. MEDIO — Estado vacío inconsistente entre cards PESO y VOLUMEN**
- Card PESO: muestra "Añadir peso kg" en naranja (#ff6b35) como texto clickeable + ícono lápiz → CTA visual claro.
- Card VOLUMEN: muestra "—" en blanco grande + subtexto "Agrega peso en tus series" en gris pequeño → sin CTA, sin color, sin acción directa.

Ambas son estado vacío pero con tratamiento completamente diferente. El usuario recibe señales contradictorias sobre cómo interactuar.

**Causa raíz:** Dos componentes de renderizado distintos sin patrón de empty state unificado en main.js.

---

**4. BAJO — Score 21/100 sin contexto de estado crítico**
El score de 21 sobre 100 no tiene color de peligro/warning. En un sistema de gamificación, 21% debería disparar una señal visual urgente (rojo o naranja intenso) con micro-copy motivacional. Actualmente se muestra igual que si fuera 75/100.

---

### 🎨 Diagnóstico visual

**Identidad del accent:** El naranja #ff6b35 aparece en los lugares correctos — tab activa, texto "FÍSICO", texto "Añadir peso", y el XP indicator en el sidebar. La paleta es consistente y el fondo oscuro azul-negro funciona bien con el naranja. Sin embargo, el módulo no se siente "muscular y energético" porque el contenido visual dominante es un banner verde oscuro genérico y texto descriptivo largo — no hay masa visual de impacto.

**Jerarquía tipográfica:**
- Título "CUERPO" correcto en tamaño, uppercase, con acento naranja en el subtítulo.
- Las labels de las stat cards ("⚡ SCORE", "⚖ PESO") están en mayúsculas pequeñas — correcto para labels.
- El valor "21/100" tiene font-size prominente — bien.
- **Problema:** El texto descriptivo de FÍSICO ("Con un toque registras que entrenaste hoy y el NPC muscular ilumina...") tiene ~180 palabras en font-size pequeño (~13px), lo que crea un muro de texto que nadie lee en una app de gym. Este espacio debería ser visual, no explicativo.

**Espaciado:**
- Las 4 stat cards tienen buen padding interno y separación entre ellas.
- El banner "Cuerpo conectado" con checkmark tiene buen tratamiento — card de confirmación limpia.
- El banner de "SESIÓN DE HOY" tiene buena prominencia visual, aunque el degradado cyan-purple del botón contrasta con la paleta naranja del módulo (inconsistencia de accent color en el CTA principal).

**El CTA de registro:** "🏆 Registrar Entrenamiento +25 XP · 2 disponibles" tiene un degradado que parece cyan-purple (colores del módulo de stats/Aura), NO naranja. En el módulo Cuerpo, el botón de acción principal debería usar el accent del módulo: `

---

## Mente & Poder y Gemelo Potenciado

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**09-gemelo_fold**: Tab "Gemelo" activa (resaltada en púrpura). Contenido en dos bloques: un banner oscuro con iconos ✦ y un orbe + texto "GEMELO POTENCIADO" con descripción, seguido de una card grande con ✦, título "OBSERVANDO EN SILENCIO", una barra CTA "Para activar tu Gemelo: 3 días más de datos" + botón "→ Ir a Hábitos", y debajo el inicio de un círculo de progreso parcialmente cortado que muestra "3 / DE 30 DÍAS".

**09-gemelo_scroll**: Screenshot pixel-perfect idéntico al _fold — mismo reloj (19:54:30), mismo layout, mismo círculo cortado en la misma posición. El scroll no avanzó nada.

**15-mente-aliados_fold**: Tab "Aliados" activa. Primer elemento: card full-width "RELOJ DE EJECUCIÓN" con "19:54:30" y "TIEMPO ACTIVO HOY: 0 min". Debajo: card "RED DE ALIADOS" con buscador, "Añadir contacto manual", "SOLICITUDES RECIBIDAS" (vacío), y empty state "Sin aliados aún" con 🤝 y botón "+ Primer Aliado".

**15-mente-aliados_scroll**: Idéntico al _fold — mismo contenido, misma posición. El módulo Aliados cabe completamente en el viewport sin necesidad de scroll (lo cual es correcto dado el estado vacío).

**15-mente-biblioteca_fold**: Tab "Biblioteca" resaltada (púrpura), Y tab "Gemelo" también resaltada (púrpura). El contenido renderizado es exactamente el del Gemelo: banner "GEMELO POTENCIADO", estado "OBSERVANDO EN SILENCIO", círculo de 30 días.

**15-mente-biblioteca_scroll**: Idéntico al _fold de Biblioteca — mismo bug, mismo contenido del Gemelo renderizado bajo la tab Biblioteca.

**15-mente-bitacora_fold**: Tab "Bitácora" activa. Reloj de ejecución (19:54:27) arriba. Formulario con dos textareas ("¿Cuál fue tu mayor logro hoy?" / "¿Qué aprendiste o mejorarías?"). Dos botones grandes: "📒 Guardar +20 XP" (azul-violeta) y "💜 Día Difícil" (púrpura oscuro). Historial con 3 entradas visibles del 2025-04-17.

**15-mente-bitacora_scroll**: Pixel-idéntico al fold de Bitácora — el scroll tampoco avanzó aquí, aunque el historial parece tener más entradas debajo.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**Bug #1 — CRÍTICO: Tab Biblioteca renderiza contenido del Gemelo**
- **Descripción**: Al hacer click en la tab "Biblioteca", la app renderiza el panel completo del Gemelo (estado "Observando en Silencio", círculo 3/30 días, botón "Ir a Hábitos") en lugar del contenido de la biblioteca. Adicionalmente, ambas tabs — "Biblioteca" y "Gemelo" — aparecen resaltadas simultáneamente en púrpura.
- **Causa raíz**: En la función que gestiona los tabs de Mente (probablemente `showMenteTab(tabName)` o un listener de clicks en `.mente-tab-btn`), el case de 'biblioteca' está llamando a `renderGemelo()` o al contenedor equivocado. El doble highlight sugiere que el sistema de tab-active tampoco está limpiando correctamente la clase activa anterior: `document.querySelectorAll('.mente-tab').forEach(t => t.classList.remove('active'))` puede no estar ejecutándose antes del `classList.add('active')`.
- **Archivo/función**: `main.js` → función de navegación de tabs del módulo Mente. Buscar: `case 'biblioteca':` o el listener del click en el tab. Verificar que no haya un fallthrough al case 'gemelo'.

**Bug #2 — ALTO: Scroll del Gemelo no funciona / contenido cortado**
- **Descripción**: Los screenshots `09-gemelo_fold` y `09-gemelo_scroll` son idénticos. El círculo de progreso "3 DE 30 DÍAS" está cortado en el borde inferior, lo que confirma que hay contenido abajo que no es accesible.
- **Causa raíz**: El contenedor del tab content de Mente tiene `overflow: hidden` o `max-height` fijo sin scroll. Posiblemente el módulo usa un contenedor de altura fija (`height: calc(100vh - Xpx)`) sin `overflow-y: auto`.
- **Archivo/función**: `styles.css` → selectores `.mente-content`, `.tab-content[data-tab="gemelo"]`, o el contenedor padre del módulo Mente. Verificar que tenga `overflow-y: auto` y no `overflow: hidden`.

**Bug #3 — ALTO: Scroll de Bitácora también no avanza**
- **Descripción**: `15-mente-bitacora_fold` y `15-mente-bitacora_scroll` son idénticos (reloj en 19:54:27 en fold, 19:54:28 en scroll — diferencia de 1 segundo confirma son capturas distintas del mismo estado visual). El historial muestra 3 entradas y hay contenido cortado en el borde inferior que no es alcanzable.
- **Causa raíz**: Mismo problema estructural que Bug #2 — el overflow del contenedor del tab content está bloqueando el scroll en todos los tabs de Mente.
- **Archivo/función**: Mismo selector que Bug #2. Un fix único resuelve ambos bugs.

---

### 🎨 Diagnóstico visual

**Identidad de color — Parcialmente correcta**: El accent #a855f7 se aplica correctamente en: tab activa highlight, título "MENTE & PODER" (aunque en violeta-eléctrico, apropiado), labels "DIARIO BITÁCORA", "RED DE ALIADOS", "GEMELO POTENCIADO" en el texto. El botón "→ Ir a Hábitos" tiene fondo #a855f7 correcto. Sin embargo, el círculo de progreso "3 DE 30 DÍAS" usa dorado/amarillo (#fbbf24) que es el accent de Financiero — inconsistencia de color cruzada.

**Tipografía — Inconsistente**: El módulo mezcla 3 estilos distintos sin jerarquía clara:
- Titles de sección en ALL CAPS monospace pequeño (DIARIO BITÁCORA, RED DE ALIADOS) — estética gaming pero difícil de leer rápido
- "OBSERVANDO EN SILENCIO" en ALL CAPS grande monospace — apropiado como estado hero
- "GEMELO POTENCIADO" en ALL CAPS pequeño amarillo — se pierde en el ruido visual
- Texto body en fuente sans-serif normal-weight — contraste con el resto
La

---

## Life OS World y Tienda de Decoración

---

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**12-tienda_fold:** Modal/panel de "TIENDA DE HABITACIONES" con header mostrando "◆ 2250 XP" y botón X. Se ven 4 habitaciones en grid 2 columnas: Starter Básico (equipada, borde cyan), Soft Pastel (botón Equipar naranja), Taller Industrial Grunge y Refugio Boho-Chic Natural (ambos con botón violeta "Desbloquear · 500 XP"). Inicia una sección Tier 2 al borde inferior.

**12-tienda_scroll:** Screenshot pixel-perfect **idéntico** al fold. El scroll no avanzó nada — misma posición, mismo contenido, mismo corte de Tier 2. El contenido de Tier 2 nunca se revela.

**16-world-apartamento_fold:** Vista completa del módulo World con tab "Tienda" activa (teal) y mapa de ciudad pixel art visible en el área central (~750×420px). Panel lateral derecho muestra BURBUJA (selector de color+emoji), ESTADO (texto "Diseñando en Life OS"), PRIVACIDAD (3 opciones) y ALIADOS ONLINE (Rodolfo en BANCO, Ana K. en GYM, Isam_99 offline). El texto se corta con "🏆 LEADERB..." en el borde inferior del panel.

**16-world-apartamento_scroll:** Screenshot pixel-perfect **idéntico** al fold anterior. Misma posición de scroll, mismo corte de panel lateral. Contenido debajo (LEADERBOARD completo, etc.) inaccesible.

**16-world_fold:** Vista del módulo con tab "Tienda" activa. Se ve una card de onboarding grande (40% del viewport) con emojis de globo y texto explicativo largo, botón "✓ Entendido" en la esquina derecha. Debajo, una banner-card horizontal con texto de CTA "Aquí tu disciplina tiene recompensa real — gana XP y redecora tu apartamento". Luego los 3 tabs (Mapa/Apartamento/Tienda). El mapa pixel art aparece cortado en la parte inferior del fold.

**16-world_scroll:** Screenshot pixel-perfect **idéntico** al 16-world_fold. El scroll no avanza — mismo frame exacto.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**1. BUG CRÍTICO: Scroll roto en todos los screenshots del grupo World**
El problema más grave del grupo: los 3 pares fold/scroll son idénticos:
- `12-tienda_fold` = `12-tienda_scroll` → Tier 2 nunca se revela
- `16-world_fold` = `16-world_scroll` → Panel de mapa completo inaccesible
- `16-world-apartamento_fold` = `16-world-apartamento_scroll` → Leaderboard y contenido inferior inaccesible

**Causa raíz profunda:**
- ¿Por qué no scrollea? → El contenedor tiene `overflow:hidden` o height fija que consume todo el viewport.
- ¿Por qué está así? → El mapa pixel art (`#world-map-container`) probablemente usa `height: calc(100vh - 180px)` o similar, absorbiendo todo el espacio restante.
- ¿Por qué no se detectó antes? → La app tiene scroll en la ventana global (`window.scroll`) pero el contenido está en un contenedor anidado con overflow local, y el runner de QA no simula scroll en el elemento correcto.

**Archivos probables:** En `main.js`, función `renderWorldSection()` o `renderWorldMap()`. Buscar: `style.height`, `overflow: hidden`, `display: flex; height: 100%` en el wrapper de `#world-content`. En `styles.css`, buscar `.world

---

## FAB Consola Universal — Análisis de Semántica

---

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**HALLAZGO CRÍTICO — TODOS LOS SCREENSHOTS SON IDÉNTICOS**

Los 8 screenshots etiquetados como `17-fab-abierto`, `17-fab-calendario`, `17-fab-edge-cases`, `17-fab-gastos`, `17-fab-habitos`, `17-fab-ingresos`, `17-fab-tareas` y `17-fab-typos` muestran **exactamente la misma pantalla**: el Dashboard (Tablero) en estado normal, modo Aura, con el contenido estándar visible:

- Header: "✦ Life OS" + "2250 Aura" + "+3" + "⚪0" + iconos
- Sidebar con nav completo
- Onboarding callout "TU TABLERO" con botón "✓ Entendido"
- Saludo "Buenas noches, OpenClaw · DOMINGO 26 DE ABRIL, 2026"
- Barra de progreso del plan (33% · Día 10 de 30)
- Briefing: Finanzas 2 hoy · Saldo $15,967 · Hábitos 0/46 · Tareas 5 pendientes
- 4 stat cards: Estado Físico 21/100 · Saldo Personal $15,967 · Esencia 3 · Tareas 1/6

**Lo que NO veo en ninguno de los 8 screenshots:**
- El overlay/modal del FAB abierto
- El input de texto del consola universal
- Ningún preview de routing
- Ningún chip de confirmación
- Ningún feedback visual de ejecución
- El botón FAB ("✦") no aparece visible en ningún screenshot (probablemente está en la esquina inferior derecha, fuera del área capturada, o el runner no lo activó)

**Diagnóstico:** El runner de QA automatizado ejecutó las baterías de casos de prueba pero el sistema de screenshots capturó el estado **post-ejecución del Dashboard** en lugar del estado **durante la interacción con el FAB**. Hay dos posibilidades:

1. **El FAB se ejecutó correctamente** (procesó los inputs y cerró el overlay antes del screenshot) — lo cual significa que el runner no capturó el estado intermedio del FAB abierto
2. **El FAB no abrió visualmente** — el overlay tiene un bug de z-index, position, o el `openFABConsole()` falla silenciosamente

El hecho de que `17-fab-abierto` — cuyo único propósito era mostrar el FAB abierto — también muestre el Dashboard cerrado es la evidencia más contundente de que hay un **BUG de captura o un BUG de UI real**. No podemos determinar cuál sin acceso al runner, pero debemos tratarlo como BUG hasta confirmar lo contrario.

---

### 🎯 Routing accuracy — qué funciona y qué no

Dado que los screenshots no muestran el estado del FAB, el análisis de routing se basa en **análisis estático del código NLP** descrito en el contexto y razonamiento sobre los casos probados:

#### ✅ TAREAS — Probabilidad de éxito: ALTA (~85%)
- "comprar leche mañana" → Task ✅ (default correcto, "mañana" extraído como fecha)
- "llamar al médico esta semana" → Task ✅ (default correcto)
- "traer el cargador y libreta" → Task ✅ (múltiple items, depende de si split por "y" está implementado)
- **Riesgo:** "traer el cargador y libreta" puede guardarse como una sola tarea con el texto completo en lugar de dos tareas separadas — no hay evidencia de que el parser haga split por "y"

#### ⚠️ GASTOS — Probabilidad de éxito: MEDIA (~65%)
- "gasté 150 en café" → Financial ✅ (keyword "gasté" + número)
- "gaste 80" (sin tilde) → Financial ✅ (si el diccionario de typos cubre "gaste"→"gasté", o si el regex no requiere tilde)
- "uber 95 pesos" → Financial ✅ ("uber" en keywords de marcas)
- "rappi 230" → Financial ✅ ("rappi" en keywords)
- "farmacia 340" → Financial ✅ ("farmacia" en keywords)
- "varos" → **FALLA PROBABLE** ❌ — "varos" es slang mexicano, no está en diccionarios estándar; si solo hay "pesos" como keyword de moneda, "varos" queda sin detectar
- "pagué estacionamiento" (sin monto) → Financial ✅ routing, pero **monto = null/NaN** ❌ — el gasto se guarda sin monto o con 0, corrompiendo el saldo
- "me costó 50 varos" → **FALLA PROBABLE** ❌ — "me costó" puede no estar en los verbos de gasto, y "varos" no se parsea como moneda

#### ⚠️ INGRESOS — Probabilidad de éxito: ALTA (~80%)
- "cobré 3500 freelance" → Income ✅ ("cobré" en keywords)
- "recibi 2000" (sin tilde) → Income ✅ o ❌ dependiendo del manejo de acento — si el regex es `/recib[íi]/i` funciona; si es solo "recibí" falla
- "me pagaron 1500" → Income ✅ ("me pagaron" en keywords)
- "venta de 800" → Income ✅ ("venta" en keywords)
- "deposito de 5000" → Income ✅ o ❌ — "depósito" con tilde vs "deposito" sin tilde; si el regex requiere la tilde y no hay normalización, falla

#### ⚠️ CALENDARIO — Probabilidad de éxito: ALTA (~80%)
- "reunión equipo mañana 10am" → Calendar ✅ ("reunión" + fecha + hora)
- "reunion" (sin tilde) → Calendar ✅ si typo correction cubre o regex ignora acentos
- "cita doctor jueves" → Calendar ✅ ("cita" keyword + día de semana)
- "cumpleaños Ana domingo" → Calendar ✅ ("cumpleaños" keyword)
- "vuelo GDL lunes 7am" → Calendar ✅ ("vuelo" keyword)
- "junta con el jefe miércoles" → Calendar ✅ ("junta" keyword)
- **Riesgo:** Extracción de hora "7am" vs "7:00 am" vs "7 de la mañana" puede variar

#### ⚠️ HÁBITOS — Probabilidad de éxito: MEDIA (~70%)
- "hice mi hábito de lectura" → Habit ✅ ("hice" keyword + "hábito")
- "fui al gym" → Habit ✅ ("fui al gym" probablemente como frase completa)
- "cori 5km" (typo de "corrí") → Habit ✅ si Levenshtein(distancia=1) cubre "cori"→"corrí" ✅ (distancia 1: falta tilde)
- "medite 15min" → Habit ✅ ("medit" stem)
- "bebi 2 litros" → Habit ✅ si "bebí" está en keywords de hábitos de salud
- "dormi 8 horas" → Habit ✅ si "dormí/dormi" en keywords
- "completé mi hábito de español" → Habit ✅ ("completé" + "hábito")
- **Riesgo:** "cori" tiene distancia Levenshtein 2 de "corrí" (c-o-r-r-í vs c-o-r-i: falta 'r' y tilde) — si el threshold es solo 1, FALLA

#### ✅ IDEAS — Probabilidad de éxito: MUY ALTA (~95%)
- "idea: modo oscuro automático" → Idea ✅ (prefijo exacto "idea:")
- "nota: revisar gemelo" → Idea ✅ (prefijo "nota:")
- "sugerencia: notif a las 9pm" → Idea ✅ (prefijo "sugerencia:")

#### ✅ BITÁCORA/MOOD — Probabilidad de éxito: ALTA (~85%)
- "victoria: terminé proyecto" → Mood ✅ (prefijo "victoria:")
- "logro: pagué la deuda" → Mood ✅ (prefijo "logro:")
- "me siento muy productivo" → Mood ✅ ("me siento" keyword)

#### ✅ METAS — Probabilidad de éxito: MUY ALTA (~90%)
- "meta: leer 12 libros" → Meta ✅ (prefijo "meta:")
- "objetivo: bajar 5 kilos" → Meta ✅ (prefijo "objetivo:")
- "reto: 30 días sin azúcar" → Meta ✅ (prefijo "reto:")

#### ⚠️ TYPOS — Probabilidad de éxito: MEDIA (~60%)
- "cosinar" → debería corregir a "cocinar" (distancia 1: s→c) ✅
- "manana" → "mañana" (distancia 1: falta ñ, pero en ASCII "n"≠"ñ" puede ser distancia 2) ❌ RIESGO
- "aser" → "hacer" (distancia 2: a→h, s→c, falta "e") ❌ FALLA con threshold=1
- "jym" → "gym" (distancia 1: j→g) ✅ si "gym" está en el diccionario
- "meeting" (Spanglish) → no hay diccionario inglés-español → cae a Task ❌

#### 🔴 EDGE CASES

---

## Settings, Modo XP/Aura, Dashboard Inteligente, Stripe y PWA

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**10-stripe_fold:** Módulo de Ajustes con header "AJUSTES / Personaliza tu experiencia en Life OS", banner decorativo con emojis ⚙️🎨, card de descripción textual, card "Ajusta tu identidad", card de CUENTA con "OpenClaw QA Bot" + email + User ID + badge "LIFE OS PRO" + botón rojo "Cerrar Sesión". En el borde inferior, dos cards a medias: "ESTILO VISUAL" con pill XP activa y AURA con punto, y "GAMIFICACIÓN" con "Esencia Actual / Nv. 3".

**10-stripe_scroll:** **Pixel-idéntico** a 10-stripe_fold. Mismo estado exacto, misma posición de scroll. El supuesto "scroll" no produjo ningún avance en el contenido.

**19-settings_fold:** **Pixel-idéntico** a 10-stripe_fold y 10-stripe_scroll. Los tres screenshots son el mismo frame congelado.

**19-settings_scroll:** **Pixel-idéntico** a los tres anteriores. Cuatro de los siete screenshots son el mismo estado de pantalla sin diferencia alguna.

**20-pwa-manifest:** Muestra el modal de "CALIBRACIÓN DIARIA" con sliders de Energía Física (100), Claridad Mental (78), Estabilidad Emocional (58), racha semanal L-M-X-J-V completada, recompensa "+30 XP · CALIBRACIÓN + CONSTANCIA", botón "✅ Sincronizar y comenzar el día". Background blur del Dashboard. Badge "✅ Datos sincronizados" en la esquina superior derecha.

**20-pwa-offline:** Pantalla completamente blanca. Sin ningún elemento visible — ni texto, ni logo, ni mensaje de error.

**20-pwa-online:** Idéntico a 20-pwa-manifest. El modal de Calibración Diaria en el mismo estado exacto.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**1. SCROLL BLOQUEADO EN SETTINGS — CRÍTICO**
Los 4 screenshots de Settings (10-stripe_fold, 10-stripe_scroll, 19-settings_fold, 19-settings_scroll) son pixel-idénticos. El runner intentó hacer scroll pero el contenido no avanzó. Esto puede deberse a:
- El contenedor principal de Settings tiene `overflow:hidden` o `overflow:visible` en lugar de `overflow-y:auto`
- El módulo usa `position:fixed` interno que rompe el scroll nativo del contenedor
- El scroll existe en un contenedor hijo incorrecto (e.g., `#main-content` scrollea pero `#settings-panel` tiene altura fija)
- **Impacto crítico:** Todo el contenido below-fold de Settings es inaccesible: selector de colores de acento, toggle de Dashboard Inteligente, panel de Stripe, opciones de reinicio de datos. Un usuario en producción tampoco puede acceder a estas funciones si tiene el mismo bug en su entorno.
- **Archivo probable:** En `main.js`, función `navigate('settings')` o en `styles.css`: `.settings-container { overflow: hidden; }` → cambiar a `overflow-y: auto`.

**2. PWA OFFLINE = PANTALLA EN BLANCO — CRÍTICO**
La app no tiene fallback funcional cuando no hay conexión. 20-pwa-offline muestra blanco total. En una PWA de productividad, el offline es un caso de uso válido (el usuario quiere ver sus hábitos, sus metas, su agenda sin internet). La pantalla en blanco rompe la percepción de PWA instalada vs. web normal.
- **Causa raíz:** El Service Worker no tiene estrategia de cache para el app shell (index.html + main.js + styles.css). Sin estos archivos cacheados, el browser muestra la pantalla por defecto del error de red (que en algunos contextos es blanco, no la página de error del browser).
- **Archivo:** `sw.js` o `service-worker.js`. Si no existe → crear. El precache debe incluir al menos: `['/', '/index.html', '/main.js', '/styles.css', '/manifest.json']`.

**3. SCREENSHOT MAL NOMBRADO: 20-pwa-manifest ≠ manifest**
El archivo `20-pwa-manifest` muestra el modal de Calibración Diaria — no el manifest del PWA. No fue posible auditar:
- `name` y `short_name` del manifest
- Iconos (192px, 512px, maskable)
- `display: standalone`
- `theme_color` alineado con el dark mode de la app
- `start_url` correcto
- **Riesgo:** Si el manifest tiene errores (e.g., iconos faltantes, `display` no es standalone), el "Agregar a pantalla de inicio" no funciona correctamente en iOS/Android.

**4. ENERGÍA FÍSICA = 100 POR DEFECTO (POSIBLE)**
En el modal de Calibración Diaria visible en 20-pwa-manifest y 20-pwa-online, Energía Física = 100 (máximo) mientras Claridad Mental = 78 y Estabilidad Emocional = 58. La distribución es sospechosa — el primer slider al máximo absoluto mientras los otros son valores realistas sugiere que el slider de energía se inicializa con el valor `max` del HTML (`<input type="range" max="100" value="100">`) sin cargar el último valor del usuario.
- **Impacto en datos:** Si el usuario acepta la calibración con energía = 100 sin modificarlo, los datos de bienestar quedan corrompidos y el Gemelo recibe señales falsas.
- **Archivo/función:** `renderDailyCheckin()` en `main.js`. Verificar que `slider.value = lastCheckin.energy || 70` se ejecute DESPUÉS del render del DOM.

**5.

---

## Experiencia Mobile — Android 360×800 y iOS 390×844

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

**responsive-android-05-dashboard**: Dashboard en modo Aura/XP con header "TU TABLERO", saludo "Buenas noches, OpenClaw", barra de progreso "Día 10 de 30 · 33%", y widget de Finanzas con $15,967.00 visible parcialmente. Nav inferior con 5 íconos.

**responsive-android-06-finanzas**: Módulo Financiero con onboarding card grande, sección SALDOS con card de "SALDO PERSONAL $15,967.00", mini spark-line amarilla, ingresos/egresos en verde/rojo, badge "Tendencia mensual +$15,967.00".

**responsive-android-07-flow**: FLOW con tabs (Hábitos activa en verde), onboarding card, stats cards mostrando "FLUJO CONTINUO: 0 días", "HÁBITOS: 46 Activos", "HOY: 0/46" — número alarmantemente alto.

**responsive-android-08-cuerpo**: CUERPO con tabs Físico & Rutinas (activa naranja) / Bienestar, onboarding card, "Cuerpo conectado" check card, y CTA "Registrar Entrenamiento +25 XP · 2 disponibles" con fondo violeta.

**responsive-android-10-settings**: AJUSTES con onboarding card grande, "Ajusta tu identidad" card, sección CUENTA con avatar violeta, nombre "OpenClaw QA Bot", email, y User ID completo expuesto.

**responsive-android-11-gamificacion**: ANÁLISIS con tab Análisis activa, onboarding card, card de NÚCLEO PERSONAL con anillo al 2%, badge "×1 XP", stats de hábitos 0/46, tareas 1/6, XP ganado 80 XP.

**responsive-android-13-calendar**: FLOW con tab Agenda activa, info card de "TU AGENDA INTELIGENTE", calendario mensual de Abril 2026 con emojis en días 17-25, navegación con flechas prev/next.

**responsive-android-15-mente**: MENTE & PODER con tabs (Bitácora activa violeta), reloj de ejecución 19:55:27, "TIEMPO ACTIVO HOY: 0 min", formulario de diario con campos "Victoria del Día" y "Lección Aprendida", botones "Guardar +20 XP" / "Día Difícil", historial de entradas pasadas.

**responsive-android-16-world**: LIFE OS WORLD con onboarding card, card de recompensa "gana XP y redecora tu apartamento", tabs Mapa/Apartamento/Tienda, y preview del mapa pixel art de ciudad neón.

**responsive-android-landing-modules**: Landing pública con nav "LIFE OS" + botones login/CTA, cards de módulos (Productividad, Cuerpo, Mente & Poder) cada una con emoji grande, título, descripción y badge.

**responsive-android-landing**: Landing mostrando testimonial, feature cards "Gemelo Potenciado", "World Map", "Plan Aliados" (sin iconos, idénticas visualmente), gran espacio vacío negro, luego headline "Todo tu mundo. Un solo sistema." y preview de módulos.

**responsive-ios-05-dashboard**: Idéntico al Android en contenido, pero el header muestra un toggle visible "🌙0" (dark/light toggle) y el widget inferior muestra "Hábitos 0/46 · Batería al 0%." y "Tareas 5 pendientes · Atiende lo crítico primero."

**responsive-ios-06-finanzas**: Finanzas similar al Android con saldo y spark-line, pero se ve más "GASTOS PERSONALES" parcialmente en el fold — más contenido visible en el viewport más alto (390×844 vs 360×800).

**responsive-ios-07-flow**: FLOW con tab Agenda activa (no Hábitos como en Android) — inconsistencia confirmada. El calendario de Abril 2026 es idéntico al Android.

**responsive-ios-08-cuerpo**: CUERPO idéntico al Android — misma estructura, mismas tabs, mismo CTA de entrenamiento. Un "SCOP... 21..." asoma por debajo de la barra inferior.

**responsive-ios-10-settings**: AJUSTES similar al Android pero con badge "⭐ LIFE OS PRO" visible en la sección de cuenta y botón rojo "Cerrar Sesión" visible al fondo del fold, y barra de navegación inferior con diferentes módulos.

**responsive-ios-11-gamificacion**: ANÁLISIS idéntico al Android — anillo 2%, estadísticas iguales. Al fondo aparece una card parcial "CLARIDAD MENTAL · 78" que no es visible en Android.

**responsive-ios-13-calendar**: Calendario idéntico al Android en layout y contenido. Confirma que iOS tiene Agenda como tab activa por defecto en Flow.

**responsive-ios-15-mente**: MENTE & PODER con Bitácora activa — reloj muestra 19:55:49 (22 segundos después que el Android, lo que confirma que el reloj funciona y los screenshots son reales). Misma estructura. Al fondo aparece "PODER..." cortado.

**responsive-ios-16-world**: LIFE OS WORLD con mapa más completo visible — se ven avatares en el mapa ("YO", "Rodolfo", "Fina X.") con puntos de colores, lo que confirma que la feature social (Plan Aliados) funciona visualmente en el mapa.

**responsive-ios-landing-modules**: Landing con CTA "Empieza gratis →" en rosa/magenta (diferente al verde de Android) — el CTA color parece depender del accent color del dispositivo/sesión.

**responsive-ios-landing-pricing**: Página de precios con card "Modo Prueba $0 / 30 días completos" y card "Life OS Edu $49 MXN" visible. CTA "Empezar gratis →" con fondo violeta/lavanda.

**responsive-ios-landing**: Landing con feature cards "World Map" y "Plan Aliados" seguidas de espacio vacío negro enorme (~300px), luego módulos. La misma ruptura visual que en Android.

---

### 🐛 Bugs funcionales detectados

**Bug #1 — Tab activa inconsistente en Flow entre plataformas**
- Android: Flow abre en tab "Hábitos" (verde activa)
- iOS: Flow abre en tab "Agenda" (verde activa)
- Causa raíz: `localStorage` persistió la última tab visitada en iOS como 'agenda'; el valor no se limpia entre sesiones de QA. La función `initFlow()` probablemente hace `const activeTab = localStorage.getItem('activeFlowTab') || 'habitos'` pero en iOS el localStorage tiene 'agenda' de una sesión previa.
- Archivo probable: `main.js`, función `initFlow()` o `navigate('flow')`
- Fix: usar `sessionStorage` en lugar de `localStorage` para la tab activa, o establecer siempre 'habitos' como default al navegar a Flow por primera vez en sesión.

**Bug #2 — "Batería al 0%" en widget del Dashboard es misleading**
- iOS Dashboard muestra "Hábitos 0/46 · Batería al 0%." como dato prominente
- Con 46 hábitos y ninguno completado a las 7:55pm, el sistema muestra el dato más desmotivador posible
- Causa raíz: el widget no tiene lógica condicional para el mensaje — siempre muestra el porcentaje crudo
- Archivo: función que genera `#db-dynamic-shortcuts` o el widget de hábitos en el Dashboard

**Bug #3 — User ID sin máscara en Settings**
- Ambos (Android + iOS) muestran el UID de Firebase completo: "i0LoCFEZZKVRoZ17sU3YGNv3mj32"
- No es un security bug per se (es el UID de Firestore, no un secret), pero es mala UX y podría confundir al usuario
- La descripción dice "copia tu User ID para soporte" — debería tener un botón de copiar visible y el string truncado en pantalla
- Archivo: `renderSettingsProfile()` o similar en main.js

**Bug #4 — "TIEMPO ACTIVO HOY: 0 min" en Mente/Bitácora con reloj contando**
- El reloj de ejecución corre (19:55:27 → 19:55:49 entre Android e iOS), pero "TIEMPO ACTIVO HOY: 0 min" sigue en cero
- Causa probable: el "tiempo activo" no se está actualizando en tiempo real — se calcula solo al guardar entrada o al cambiar de módulo, no dinámicamente mientras el usuario está en la pantalla
- Archivo: función de timer en Mente, probablemente `initMenteTimer()` o `updateActiveTime()`

**Bug #5 — Espacio vacío ~200-300px en Landing entre features y headline**
- Visible en responsive-ios-landing y responsive-android-landing
- Entre las cards de features (World Map, Plan Aliados) y el section "9 MÓDULOS / Todo tu mundo." hay un gap enorme negro sin contenido
- Causa probable: `margin-bottom` o `padding-bottom` excesivo en `.lp-features-section`, o el grid/flex container tiene `align-items: stretch` con height calculado mal en mobile
- Archivo: styles.css, selectores `.lp-features-section`, `.lp-section-divider` o similar

**Bug #6 — CTA "Empieza gratis" con color diferente entre Android y iOS landing**
- Android landing: CTA verde (#00ff88 o similar)
- iOS landing: CTA rosa/magenta (#f472b6 o similar)  
- Causa probable: el color del CTA en landing se está derivando del `--aura-accent` del usuario logueado o del accent preset del dispositivo, cuando debería ser un color fijo de marketing independiente del modo/accent del usuario
- Archivo: styles.css / HTML de landing, el botón `.lp-cta-btn` o `#lp-start-btn`

---

### 🎨 Diagnóstico visual

**Identidad visual general — Modo Aura con accent amarillo/dorado:**
Los screenshots muestran el sistema en modo Aura (indicado por "2250 Aura" en el header) con accent dorado/amarillo visible en los títulos de módulo (FINANCIERO, FLOW, CUERPO en dorado/naranja). La identidad es coherente dentro de cada módulo — cada módulo mantiene su accent: Finanzas en dorado, Flow en verde, Cuerpo en naranja, Mente en violeta.

**

---

# TODAS LAS PROPUESTAS

## 🔴 Críticas
- [ ] [BUG] FINANCIERO/SCROLL: El screenshot `06-finanzas_scroll` es idéntico pixel por pixel al `06-finanzas_fold` — el módulo no tiene scroll funcional o el contenido below the fold no existe/no renderiza | EVIDENCIA: Ambos screenshots muestran exactamente el mismo estado visual, mismos datos, mismo viewport, misma posición de scroll | CAUSA PROBABLE: El contenedor del módulo carece de `overflow-y: auto/scroll` con altura definida, o el contenido dinámico (historial de transacciones, sección de deudas, tarjetas vinculadas) no se está renderizando por falla en la carga de datos de Firestore; alternativamente el runner de QA no pudo hacer scroll porque el contenedor no es scrollable | SOLUCIÓN: En `main.js` función `renderFinanciero()` o similar, verificar que el contenedor `#financiero-content` tenga `overflow-y: auto` y que las secciones `#finance-history`, `#finance-debts`, `#finance-cards` se rendericen aunque estén vacías (con empty states). En CSS: `[data-module="financiero"] .module-content { overflow-y: auto; height: calc(100vh - 120px); }` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: CRÍTICA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] FINANCIERO/CONTENIDO-FALTANTE: No hay historial de transacciones visible en ninguno de los dos screenshots — el módulo de finanzas más crítico para retención diaria es la lista de transacciones recientes, y está completamente ausente del viewport | EVIDENCIA: `06-finanzas_scroll` idéntico a `06-finanzas_fold` — no hay sección de historial, no hay lista de gastos recientes, no hay sección de deudas activas | CAUSA PROBABLE: El contenido below-the-fold no existe porque: (a) el módulo no tiene scroll, (b) las secciones existen pero están vacías y sus empty states no renderizan, o (c) el módulo tiene toda su información en el viewport y realmente es esto todo lo que hay | SOLUCIÓN: Si el historial existe en el código pero no renderiza: en `main.js` función `renderTransactionHistory()` agregar empty state: `<div class="empty-state"><span>💸</span><p>Sin transacciones aún</p><button onclick="openAddTransaction()">+ Registrar tu primer gasto</button></div>`. Si el scroll es el problema: ver propuesta #1. La retención del módulo financiero depende 100% de que el usuario vea su historial diariamente | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: CRÍTICA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] CUERPO/SCROLL: El screenshot `08-cuerpo_scroll` es **idéntico** al `08-cuerpo_fold` — el scroll no avanza en absoluto | EVIDENCIA: ambos screenshots son pixel-perfect iguales: mismo header, misma sesión de hoy, mismas 4 cards de stats, mismo "MODELO ANATÓMICO" cortado abajo | CAUSA PROBABLE: el contenedor del módulo Cuerpo tiene `overflow:hidden` o `height:100vh` sin `overflow-y:auto/scroll`, o el scroll está atrapado en el wrapper padre en lugar del contenedor correcto. Posible: `#cuerpo-module { overflow: hidden; height: calc(100vh - 60px); }` en styles.css | SOLUCIÓN: En styles.css, buscar el selector del módulo Cuerpo (`[data-module="cuerpo"]` o `#cuerpo-module` o `.module-cuerpo`) y cambiar `overflow:hidden` → `overflow-y:auto`. Si el scroll está en el wrapper global, asegurar que `pointer-events` y el evento de scroll lleguen al contenedor correcto. Verificar en `navigate()` en main.js si hay `scrollTop = 0` que no se resetea correctamente. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: **CRÍTICA** | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG-CRÍTICO] FAB-NLP: Los screenshots 17-fab-* TODOS muestran idénticamente el Dashboard sin FAB abierto ni overlay del consola visible — el FAB no abre su interfaz, o el runner de QA captó antes de que el overlay apareciera, o el componente FAB tiene z-index insuficiente y queda tapado por el contenido principal | SOLUCIÓN: `document.querySelector('#fab-console-overlay, .fab-overlay, .fab-modal').style.zIndex = '9999'` — verificar en main.js la función `openFAB()` o `toggleFABConsole()` que el overlay tenga `position:fixed; inset:0; z-index:9999` y que `document.body.appendChild(overlay)` se llame después del render del módulo activo. Si usa `position:absolute` dentro de un contenedor con `overflow:hidden` → el overlay queda clippeado. Fix: mover el FAB overlay directamente a `document.body` | PRIORIDAD: CRÍTICA | IMPACTO: 5 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: BUG
- [ ] [NLP-CRÍTICO] FAB-NLP: Montos en palabras no detectados — "gasté como cien pesos", "doscientos de uber", "mil pesos de renta" fallan silenciosamente porque `parseFloat()` sobre texto literal devuelve `NaN` | SOLUCIÓN: Agregar función `wordToNumber(str)` antes de `parseFloat` en parseLocalNLP(): `const WORD_NUMS = {cien:100,ciento:100,doscientos:200,trescientos:300,cuatrocientos:400,quinientos:500,seiscientos:600,setecientos:700,ochocientos:800,novecientos:900,mil:1000,'dos mil':2000,'tres mil':3000,'cinco mil':5000,'diez mil':10000}; function wordToNumber(s){const low=s.toLowerCase().trim(); for(const[k,v] of Object.entries(WORD_NUMS)){if(low.includes(k))return v;} return null;}` — llamar con `const wordAmt = wordToNumber(lower); const amount = parsedFloat || wordAmt || null;` | PRIORIDAD: CRÍTICA | IMPACTO: 5 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [BUG] PWA/OFFLINE: `20-pwa-offline` es una pantalla completamente en blanco — sin mensaje de error, sin indicación de estado offline, sin contenido cacheado | EVIDENCIA: 20-pwa-offline es blanco total (255,255,255 puro) — ningún elemento visible | CAUSA PROBABLE: El Service Worker existe pero (1) no tiene estrategia de cache para el shell HTML/JS, o (2) el `offline.html` de fallback no está registrado en el SW, o (3) la app falla silenciosamente cuando Firebase no responde y muestra pantalla en blanco en vez del fallback | SOLUCIÓN: En `sw.js` (o `service-worker.js`): implementar estrategia Cache-First para el app shell. Agregar `offline.html` al precache. En el `fetch` handler: `event.respondWith(caches.match(event.request).then(r => r || fetch(event.request)).catch(() => caches.match('/offline.html')))`. El `offline.html` debe mostrar: logo Life OS + "Estás offline. Tus datos se sincronizarán cuando vuelva la conexión." + últimos datos cacheados en localStorage | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: CRÍTICA | CONFIANZA: ALTA

## 🟠 Altas
- [ ] [BUG] BLACKOUT/PAYWALL — RENDERS IDÉNTICOS A ONBOARDING: Los 6 screenshots (02-onboarding_fold, 02-onboarding_scroll, 03-blackout_fold, 03-blackout_scroll, 04-paywall_fold, 04-paywall_scroll) muestran EXACTAMENTE el mismo modal de "CALIBRACIÓN DIARIA" pixel-perfect, sin ninguna diferencia visual | EVIDENCIA: Comparación directa de los 6 screenshots — mismo layout, mismos valores (Energía 100, Claridad 78, Estabilidad 58), mismo botón "Sincronizar y comenzar el día", mismo badge "✅ Datos sincronizados" | CAUSA PROBABLE: El runner de QA captura screenshots de estado estático antes de que el JS renderice el contenido real de blackout/paywall. Los modales #blackout-overlay y #paywall-overlay probablemente existen en el DOM pero tienen z-index menor al modal de calibración, o el script de screenshots no navega a los estados correctos. En main.js, las funciones showBlackout() y showPaywall() probablemente insertan contenido pero el screenshot se captura antes del trigger | SOLUCIÓN: En el runner de screenshots, forzar navigate() a estados específicos antes de capturar: `document.dispatchEvent(new CustomEvent('show-blackout'))` o llamar directamente `S.showBlackoutScreen()` y `S.showPaywallScreen()`. Verificar que los overlays tienen z-index superior al calibration modal (#calibration-modal z-index debe ser < #blackout-overlay z-index) | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ONBOARDING — VALOR "100" SE RENDERIZA COMO "10 0" (ESPACIO): El slider de Energía Física muestra "10 0" con espacio visible entre el 10 y el 0, no "100" como número limpio | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold y todos los screenshots — el valor numérico del slider de Energía aparece partido visualmente como "10 0" en lugar de "100" | CAUSA PROBABLE: El elemento que muestra el valor es un `<span>` con letter-spacing excesivo o word-spacing aplicado desde la regla CSS `.slider-value { letter-spacing: 0.2em }` heredada del estilo tipográfico Orbitron/gaming. Alternativamente, el valor se renderiza en dos nodos de texto separados | SOLUCIÓN: En styles.css, buscar la regla del value display del slider y agregar: `.calibration-slider-value, .slider-value { letter-spacing: 0 !important; font-variant-numeric: tabular-nums; }`. En main.js, verificar que el update del DOM usa `element.textContent = value.toString()` sin concatenaciones que introduzcan espacios | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ONBOARDING — MODAL SIN SCROLL PROPIO, _FOLD Y _SCROLL IDÉNTICOS: El screenshot _scroll debería mostrar contenido adicional debajo del fold, pero es pixel-identical al _fold. El modal tiene altura fija que ya muestra todo el contenido | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold vs 02-onboarding_scroll — absolutamente idénticos, incluyendo posición del scroll indicator | CAUSA PROBABLE: El modal `.calibration-modal` tiene `overflow: hidden` o `height: fit-content` y todo el contenido cabe en un viewport de 768px. El runner de QA intenta hacer scroll pero no hay nada que scrollear dentro del modal | SOLUCIÓN: Verificar si hay contenido below-the-fold que debería existir (historial de calibraciones previas, gráfico de tendencia semanal, botón "Omitir hoy"). Si el diseño intencionalmente cabe en un viewport, el runner no necesita capturar _scroll para este modal. Si debe haber más contenido, agregar debajo del botón CTA: una sección colapsable `.calibration-history` con los últimos 7 días de calibración | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] ONBOARDING — CALIBRACIÓN DIARIA SIN CONTEXTO DE IMPACTO EN XP/STATS: El modal muestra "+30 XP · CALIBRACIÓN + CONSTANCIA" pero no comunica cómo estos datos afectan el gameplay posterior | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold — el badge de recompensa existe pero es la única conexión visible con el sistema de progresión | CAUSA PROBABLE: El diseño trata la Calibración Diaria como un formulario de datos, no como el ritual gamificado de apertura que debería ser. El usuario no entiende por qué importa ser honesto en los sliders | SOLUCIÓN: Agregar debajo del badge de recompensa una micro-línea de contexto: `"Tu Gemelo IA usa estos datos para personalizar tu día"`. Agregar al lado del badge una preview del impacto: si Energía < 40, mostrar "⚠️ Día de recuperación recomendado". Esto conecta la acción con la utilidad real del sistema | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] ONBOARDING — MODAL CALIBRACIÓN TIENE BORDES REDONDEADOS PERO FONDO PLANO SIN GLASSMORPHISM REAL: La card tiene `border-radius` visible y un borde tenue, pero el fondo es un azul oscuro sólido sin backdrop-filter blur real | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold — el modal se superpone al dashboard con fondo oscuro opaco, sin transparencia ni profundidad. Las apps de 2026 usan glassmorphism con `backdrop-filter: blur(20px)` y `background: rgba(10,20,40,0.85)` | CAUSA PROBABLE: `.calibration-modal { background: #0d1b2a }` o similar sin `backdrop-filter`. El modal tiene overlay backdrop que bloquea la visibilidad del blur | SOLUCIÓN: En styles.css, modificar: `.calibration-modal { background: rgba(8, 16, 32, 0.88); backdrop-filter: blur(24px) saturate(1.4); -webkit-backdrop-filter: blur(24px) saturate(1.4); border: 1px solid rgba(0, 229, 255, 0.15); box-shadow: 0 32px 64px rgba(0,0,0,0.5), inset 0 1px 0 rgba(255,255,255,0.06); }`. El backdrop overlay reducirlo a `rgba(0,0,0,0.6)` para que el blur del modal sea visible | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] ONBOARDING — RACHA SEMANAL SIN ESTADO VISUAL DIFERENCIADO ENTRE DÍAS COMPLETADOS/ACTIVOS/FUTUROS: Los 7 círculos de la racha (L M X J V S D) tienen dos estados visibles: uno más iluminado (el día actual "V") y el resto casi idénticos entre sí | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold — círculos L, M, X, J aparecen con el mismo azul oscuro sin diferencia clara entre "completado con calibración" vs "día pasado sin calibración" vs "día futuro" | CAUSA PROBABLE: CSS de `.streak-dot` usa un único color base sin variantes de estado `.streak-dot--completed`, `.streak-dot--missed`, `.streak-dot--future` | SOLUCIÓN: Implementar 3 estados: `--completed: background: linear-gradient(135deg, #00e5ff, #00ff88); box-shadow: 0 0 8px rgba(0,229,255,0.6)`. `--missed: background: rgba(255,100,80,0.3); border: 1px solid rgba(255,100,80,0.4)`. `--future: background: rgba(255,255,255,0.05); border: 1px dashed rgba(255,255,255,0.1)`. Añadir animación `pulse` al día actual: `@keyframes streak-pulse { 0%,100% { box-shadow: 0 0 8px rgba(0,229,255,0.4) } 50% { box-shadow: 0 0 16px rgba(0,229,255,0.8) } }` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion) { animation: none }` | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [ARQUITECTURA] BLACKOUT/PAYWALL — ESTADOS CRÍTICOS SIN PANTALLA PROPIA DEDICADA: Blackout y Paywall son conceptualmente estados muy diferentes (penalización vs conversión) pero en los screenshots aparecen como el mismo modal de Calibración | EVIDENCIA: 03-blackout_fold y 04-paywall_fold son idénticos a 02-onboarding_fold | CAUSA PROBABLE: El runner QA no puede disparar estos estados en el screenshot process, O (más grave) los overlays de Blackout y Paywall están implementados pero se renderizan DETRÁS del modal de Calibración porque este último se abre siempre al inicio independientemente del estado del usuario | SOLUCIÓN: En main.js, la función de inicialización debe seguir esta lógica: `if (usuario.isPremiumExpired) { showPaywall(); return; } if (usuario.isBlackout) { showBlackout(); return; } if (!usuario.hasCheckedInToday) { showCalibration(); }` — con returns que impidan que modales anteriores se apilen. Verificar que `showBlackout()` y `showPaywall()` cierran cualquier modal previo antes de abrirse | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [MICROINTERACTION] ONBOARDING — SLIDERS SIN FEEDBACK VISUAL AL MOVER: Los sliders de calibración son elementos HTML nativos sin skin personalizado visible | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold — los tracks del slider tienen un estilo básico, el thumb del slider de Energía es un círculo verde (correcto para Modo XP), pero los de Claridad Mental y Estabilidad tienen thumbs morados/lavanda que no corresponden al accent color cyan | CAUSA PROBABLE: Los sliders usan `input[type=range]` con `::-webkit-slider-thumb` estilizado por separado para cada dimensión con colores hardcodeados en lugar de usar `var(--module-accent)` | SOLUCIÓN: Unificar estilo de thumbs: `.calibration-slider::-webkit-slider-thumb { background: var(--accent, #00e5ff); box-shadow: 0 0 12px var(--accent, #00e5ff); transition: transform 0.1s ease, box-shadow 0.1s ease; } .calibration-slider:active::-webkit-slider-thumb { transform: scale(1.3); box-shadow: 0 0 20px var(--accent, #00e5ff); }`. Para el track fill, usar un gradient que se actualiza vía JS: `slider.style.background = \`linear-gradient(to right, var(--accent) ${value}%, rgba(255,255,255,0.1) ${value}%)\`` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `transition: none` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CSS-MOTION] ONBOARDING — BADGE "+30 XP" ESTÁTICO, SIN REWARD ANIMATION: La pastilla de recompensa "+30 XP · CALIBRACIÓN + CONSTANCIA" es un elemento estático | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold — el badge existe pero no tiene ninguna animación que lo haga sentir como una recompensa real | CAUSA PROBABLE: El elemento se renderiza con CSS estático sin `@keyframes` de entrada o idle | SOLUCIÓN: Agregar al montaje del modal: `@keyframes xp-badge-enter { 0% { opacity:0; transform: scale(0.8) translateY(8px) } 60% { transform: scale(1.05) } 100% { opacity:1; transform: scale(1) } }` y `@keyframes xp-badge-pulse { 0%,100% { box-shadow: 0 0 8px rgba(0,229,255,0.3) } 50% { box-shadow: 0 0 16px rgba(0,229,255,0.6), 0 0 24px rgba(0,255,136,0.2) } }`. Aplicar: `.xp-reward-badge { animation: xp-badge-enter 0.5s cubic-bezier(0.175,0.885,0.32,1.275) both, xp-badge-pulse 2s ease-in-out 0.5s infinite }`. Al hacer click en "Sincronizar", disparar un particle burst de +30 XP antes de cerrar el modal | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `animation: none; opacity: 1` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] ONBOARDING — BADGE "✅ DATOS SINCRONIZADOS" APARECE SIN QUE EL USUARIO HAYA HECHO NADA: El badge verde "✅ Datos sincronizados" está visible en el corner superior derecho desde el primer frame del modal, antes de que el usuario interactúe | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold — el badge aparece inmediatamente con el modal, cuando el usuario aún no ha ajustado ningún slider ni presionado el CTA | CAUSA PROBABLE: El badge se muestra basado en una condición de "datos del día anterior ya sincronizados" o es un estado incorrecto que se muestra siempre. Si el usuario ya tiene datos sincronizados, ¿por qué se le pide calibrar de nuevo? Hay una contradicción UX | SOLUCIÓN: El badge "Datos sincronizados" solo debe aparecer DESPUÉS de presionar "Sincronizar y comenzar el día" — específicamente como confirmación post-acción que aparece con fade-in y desaparece después de 3 segundos. Si el usuario ya calibró hoy y vuelve a ver el modal (e.g., abrió nueva pestaña), mostrar en su lugar "✓ Ya calibraste hoy — ajusta si cambió algo" con tono distinto | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] DASHBOARD/SCROLL: El screenshot `05-dashboard_scroll` es idéntico al `05-dashboard_fold` — el área de contenido no ha scrolleado en absoluto, sugiriendo que el scroll del panel principal está bloqueado o que no existe contenido below-the-fold renderizado en el momento del screenshot | EVIDENCIA: ambos screenshots muestran exactamente los mismos píxeles, mismo estado, misma posición | CAUSA PROBABLE: el contenedor `.main-content` o `.dashboard-content` tiene `overflow:hidden` o `height:100vh` sin permitir scroll interno, o el runner de screenshots no pudo hacer scroll porque el contenedor intercepta el evento | SOLUCIÓN: en styles.css buscar el selector del panel de contenido principal (`[data-module="dashboard"] .module-content` o `.main-panel`) y verificar que tenga `overflow-y: auto; height: calc(100vh - 60px)` — si ya lo tiene, verificar que no haya un `pointer-events:none` o z-index overlay bloqueando el scroll en el hero banner | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ANÁLISIS/LAYOUT-CRÍTICO: El módulo `11-gamificacion_fold` muestra un layout completamente roto — el panel de descripción del Núcleo aparece superpuesto sobre la sidebar izquierda, el texto se desborda fuera del contenedor, y el panel derecho con el Núcleo Personal queda cortado a ~57% del ancho útil, con aproximadamente 43% de espacio muerto a la derecha | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold` y `11-gamificacion_scroll` (idénticos) muestran texto de la explicación del Núcleo Global desbordándose sobre la columna del nav, comenzando en x≈237 y terminando en x≈310 aproximadamente, fuera del área del módulo | CAUSA PROBABLE: el layout del tab "Análisis" usa un grid de 2 columnas donde la columna izquierda (tooltip/descripción) tiene `position:absolute` o `overflow:visible` sin clip, y el contenedor padre no tiene `overflow:hidden`; o bien la columna izquierda tiene `width` hardcodeado que excede el espacio disponible en este viewport | SOLUCIÓN: en main.js buscar `renderAnalisis()` o el HTML del tab Análisis — el wrapper del panel descripción debe tener `overflow:hidden; min-width:0` y el grid padre debe ser `display:grid; grid-template-columns: 1fr 1fr; gap:16px; overflow:hidden` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ANÁLISIS/SCROLL-STUCK: `11-gamificacion_scroll` es idéntico a `11-gamificacion_fold` — el mismo problema de scroll bloqueado que el Dashboard, confirmando que es un patrón sistémico de la app y no aislado | EVIDENCIA: ambos screenshots de gamificacion son pixel-perfect idénticos | CAUSA PROBABLE: el contenedor `.module-content` global tiene `overflow:hidden` en el CSS base, o los tabs internos no tienen `overflow-y:auto` propio | SOLUCIÓN: en styles.css, buscar `.module-content, .tab-content, [data-module]` y asegurar `overflow-y: auto; max-height: calc(100vh - var(--nav-height, 60px))` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] DASHBOARD/HERO-BANNER: La card hero superior (con ⚡🏠 emojis) ocupa full-width a ~180px de altura con contenido mínimo — solo dos emojis centrados y un botón "✓ Entendido" en esquina | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold` muestra una card teal oscura que domina ~22% del viewport visible con prácticamente cero información útil | CAUSA PROBABLE: es un onboarding tooltip card que debería tener `display:none` una vez el usuario hizo click en "Entendido", pero el estado de dismissal no se persistió (o el QA bot no lo disparó) | SOLUCIÓN: en main.js, en la función que renderiza este banner (probablemente `renderDashboardHero()` o similar), verificar que al hacer click en "Entendido" se llame `localStorage.setItem('db_hero_dismissed', '1')` y al montar el componente se compruebe `if(localStorage.getItem('db_hero_dismissed')) return` — adicionalmente, mientras esté visible, rediseñarlo con contenido real (racha actual, tip del día, progreso de onboarding) en lugar de emojis vacíos | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] DASHBOARD/STAT-CARDS: Las 4 stat cards del fold inferior ("Estado Físico", "Saldo Personal", "Esencia Actual", "Tareas de Hoy") tienen jerarquía tipográfica inconsistente — "Esencia 3" usa una fuente mucho más grande y llamativa que "21/100", "$15,377.00" y "1/5", creando un desbalance visual | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold` muestra que la card "✦ Esencia Actual" tiene el valor en una tipografía serif/display distinta y más grande que las otras 3 cards, rompiendo la consistencia del sistema | CAUSA PROBABLE: la card de Esencia probablemente usa un class CSS diferente (`.aura-value` vs `.stat-value`) con `font-family: 'Georgia'` o similar heredado del modo Aura, mientras las otras cards usan la fuente del sistema | SOLUCIÓN: en styles.css, unificar `.stat-card .stat-value, .stat-card .aura-value { font-family: 'Orbitron', monospace; font-size: 28px; font-weight: 700 }` o el equivalente al sistema tipográfico definido — la jerarquía debe ser consistente entre todas las stat cards | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] DASHBOARD/HÁBITOS-VACÍOS: El briefing muestra "Hábitos 0/45 · Batería al 0%" — con 45 hábitos en 0% de completado esto debería desencadenar un estado de urgencia gamificado, pero la UI lo muestra como un texto plano sin ningún elemento de presión psicológica | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold`, sección de briefing, texto plano sin color de urgencia | CAUSA PROBABLE: el briefing card no tiene lógica condicional de estado — siempre renderiza el mismo estilo independientemente del porcentaje de completado | SOLUCIÓN: en main.js, en la función `renderBriefing()` o `updateBriefingCard()`, añadir lógica: `if(habitProgress < 0.3) { briefingHabitEl.classList.add('urgent'); }` con CSS `.briefing-item.urgent { color: #ff6b35; animation: pulse 2s infinite; }` — el texto también debería cambiar a "⚠️ Hábitos 0/45 · ¡Solo quedan N horas!" | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: omitir `animation:pulse` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CHART-SIZING] ANÁLISIS/NÚCLEO-CHART: El anillo del Núcleo Personal (2% en círculo donut) ocupa un espacio desproporcionado respecto a su información — es un círculo de ~120px de diámetro que solo muestra "2%" y "NÚCLEO", cuando ese mismo espacio podría mostrar el panel de stats con más densidad | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold`, el donut chart central está visualmente dominado por el espacio vacío del anillo | CAUSA PROBABLE: el canvas o SVG del donut tiene dimensiones fijas hardcodeadas (ej: `width:200px; height:200px`) independientemente del viewport | SOLUCIÓN: reducir el donut a `width:100px; height:100px` y poner el número "2%" como overlay centrado con `position:absolute; font-size:24px` — liberar ese espacio para mostrar una mini barra de progreso hacia el siguiente milestone, ej: "→ 10% para Núcleo Bronce" | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] DASHBOARD/FLUJO-ENERGÍA: La barra "Flujo de energía 235/1000" en el sidebar izquierdo es una barra de progreso estática sin ninguna indicación visual de dirección o vitalidad | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold`, sidebar, barra cyan plana | CAUSA PROBABLE: la barra usa un `<div>` simple con `width: 23.5%` sin animación | SOLUCIÓN: CSS-MOTION de costo BAJO — añadir `@keyframes breathe { 0%,100%{opacity:0.8; box-shadow:0 0 4px #00e5ff40} 50%{opacity:1; box-shadow:0 0 12px #00e5ff80} }` aplicado a `.xp-bar-fill { animation: breathe 3s ease-in-out infinite }` — también añadir un micro-counter animado al cargar: que el número suba de 0 a 235 en 800ms con `requestAnimationFrame` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion) { .xp-bar-fill { animation: none } }` | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] ANÁLISIS/EMPTY-ENGAGEMENT: El módulo de Análisis con 0/45 hábitos completados y 2% de Núcleo debería ser el momento más motivador de la experiencia — "estás empezando, todo está por conquistar" — pero visualmente se siente como un dashboard roto con datos en cero | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold`, el estado inicial del usuario nuevo no tiene ningún mensaje motivacional, no hay flechas de dirección, no hay CTA claro de qué hacer primero | CAUSA PROBABLE: el módulo no tiene lógica de "estado nuevo usuario" — siempre renderiza el mismo layout independientemente del porcentaje de progreso global | SOLUCIÓN: en `renderAnalisis()`, detectar `if(nucleoPercent < 10 && totalXP < 500)` y mostrar un overlay de "primer día" con: título "Día 1 de 30 — Tu historia comienza", 3 acciones sugeridas con XP estimado cada una, y el Núcleo al 2% presentado como "⚡ Motor calentando..." en lugar de solo "2%" | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [ADAPTIVE-BENTO] ANÁLISIS/LAYOUT-COLUMNAS: El layout del módulo Análisis usa ~50% del ancho para el panel del Núcleo y deja ~50% de espacio oscuro vacío visible en los screenshots — en desktop con 1060px de área útil esto representa ~530px de canvas muerto | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold` muestra claramente que la mitad derecha del módulo después de la card del Núcleo está completamente vacía y oscura | CAUSA PROBABLE: el grid del tab Análisis tiene `grid-template-columns: 1fr 1fr` pero el contenido solo ocupa la primera columna, o la segunda columna contiene elementos que no se renderizan en estado inicial | SOLUCIÓN: cambiar a `grid-template-columns: repeat(auto-fit, minmax(280px, 1fr))` y añadir en la segunda columna un panel de "Próximos logros" o "Leaderboard preview" que siempre tenga contenido, incluso en estado nuevo usuario | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FINANCIERO/DATOS: Los datos del pie chart "GASTOS PERSONALES" son inconsistentes y sospechosos de data corruption — Alimentación muestra $4,800.00 y Otro muestra $212,183.00 mientras que el saldo personal es $15,967.00; además Transporte, Entretenimiento, Salud, Hogar, Educación, Ahorro todos muestran $0.00 | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — leyenda del pie chart muestra 6 categorías con $0.00 y "Otro" con $212,183 que supera el saldo total visible | CAUSA PROBABLE: La categoría "Otro" está absorbiendo transacciones sin categorizar correctamente; el algoritmo de auto-categorización en `main.js` está asignando a "Otro" lo que debería distribuir; también es posible que los $212,183 sean datos de prueba del QA Bot que superan el saldo, revelando ausencia de validación cruzada | SOLUCIÓN: En `main.js` función `buildCategoryPieChart()` o `calcFinanceStats()`: (1) agregar validación `if(amount > totalBalance * 1.5) console.warn('Suspicious transaction amount')`, (2) la categoría "Otro" debe tener un breakout: si supera el 60% del total, mostrar alerta "¿Quieres categorizar estas transacciones?" con CTA, (3) verificar que `auto-categorize` no tenga un caso default que capture demasiado | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] FINANCIERO/ONBOARDING-BANNER: El banner de introducción con emojis 💰📊 ocupa ~120px de altura full-width con solo 2 emojis y un botón "✓ Entendido" — es un CARD-DENSITY crítico, espacio completamente muerto que el usuario ya no necesita después de la primera visita | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — el banner dorado oscuro toma aproximadamente 1/5 del viewport visible y su único contenido son dos emojis centrados | CAUSA PROBABLE: El banner de onboarding no se colapsa/oculta después de que el usuario hace clic en "Entendido"; en `main.js` el flag de `financiero_onboarding_seen` probablemente no persiste en localStorage entre sesiones, o el componente siempre renderiza por defecto | SOLUCIÓN: `localStorage.setItem('fin_onboarding_v1', 'seen')` al click de "Entendido". Al renderizar: `if(localStorage.getItem('fin_onboarding_v1') === 'seen') { document.querySelector('#fin-onboarding-banner').style.display = 'none'; }`. Si debe mostrarse siempre, reducirlo a una franja de 48px con texto inline, sin altura de hero | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CHART-SIZING] FINANCIERO/PIE-CHART: El pie chart de "GASTOS PERSONALES" está sobredimensionado para lo que muestra — tiene un tooltip permanente visible ("Categoriza tus gastos para ver insights reales") superpuesto al centro del donut, lo que indica que el chart está en estado vacío/placeholder y aún así ocupa una card de ~420×200px | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — el donut chart muestra el tooltip de empty state visible permanentemente en el centro, pero la leyenda sí tiene datos ($4,800 Alimentación, $212,183 Otro), contradicción visual | CAUSA PROBABLE: El tooltip central es un elemento HTML absoluto que no detecta correctamente si hay datos reales; la condición `if(hasCategories)` en la función de renderizado del chart no evalúa correctamente cuando "Otro" domina el 97% | SOLUCIÓN: En `main.js` función que renderiza el pie chart (probablemente `renderGastosPieChart()`): `const hasRealCategories = categories.filter(c => c.name !== 'Otro' && c.value > 0).length >= 2; document.querySelector('#pie-center-tooltip').style.display = hasRealCategories ? 'none' : 'flex';`. El chart en estado semi-vacío debería ser `bento-compact(3col)` no `bento-medium(4col)` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] FINANCIERO/SALDO-CARD: La card "SALDO PERSONAL" tiene buena jerarquía tipográfica pero el sparkline debajo del monto ($15,967.00) es demasiado pequeño (~200×24px) y su color dorado-amarillo sobre fondo oscuro tiene contraste insuficiente; además la "Tendencia mensual +$15,967.00" repite el mismo número del saldo total — el dato es redundante e inútil | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — se ve la línea de sparkline muy delgada y la etiqueta verde de tendencia mostrando el mismo número que el saldo | CAUSA PROBABLE: La tendencia mensual calcula `currentBalance - 0` porque no hay historial de mes anterior, resultando en que la tendencia = saldo total, dato sin valor; el sparkline usa solo 2-3 puntos de datos | SOLUCIÓN: (1) Para la tendencia: `const trend = currentBalance - (previousMonthBalance || null); const trendLabel = previousMonthBalance ? formatCurrency(trend) : 'Sin historial previo'` — nunca mostrar tendencia cuando no hay baseline. (2) Para el sparkline: aumentar height a 48px, usar `rgba(251,191,36,0.8)` con `strokeWidth: 2`, mínimo 7 puntos de datos o no renderizarlo | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] FINANCIERO/SALDO-NUMBER: El número de saldo ($15,967.00) es un dato muerto — no respira, no anima al entrar, no comunica si el estado es bueno o malo más allá del color del texto | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — el saldo es estático, sin animación de counter, sin color contextual dinámico (el dorado es siempre dorado sin importar si el balance es crítico, normal o excelente) | CAUSA PROBABLE: El número se renderiza con `element.textContent = formatCurrency(balance)` sin transición; no hay lógica de "health color" que cambie el acento según rangos definidos por el usuario | SOLUCIÓN: (1) CSS-MOTION counter animation al entrar al módulo: `function animateCounter(el, target) { let start = 0; const step = target/60; const tick = () => { start = Math.min(start+step, target); el.textContent = formatCurrency(start); if(start < target) requestAnimationFrame(tick); }; requestAnimationFrame(tick); }` — llamar en `renderFinanciero()`. (2) Color contextual: si balance < umbral_alerta → color `#ff4444`; si > umbral_meta → color `#00C851`; default → `#fbbf24`. Costo: BAJO | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `prefers-reduced-motion: reduce` → skip animation, mostrar número final directo | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [PUSH-NOTIFICATION] FINANCIERO/RECORDATORIO-GASTO: No hay sistema de recordatorio push para registrar gastos del día — el módulo más abandonado de toda app de finanzas personales es el de registro manual, y sin recordatorio push diario la tasa de abandono es >80% en la primera semana | EVIDENCIA: INFERENCIA basada en arquitectura (no hay evidencia visual de notificaciones programadas, y el patrón de datos muestra solo una categoría con datos reales, sugiriendo baja frecuencia de uso) | CAUSA PROBABLE: El canal push existe (arquitectura PWA con FCM) pero no tiene triggers financieros | SOLUCIÓN: En `main.js` función `scheduleFinancialPushes()`: Trigger 1 — si el usuario no registró ninguna transacción en las últimas 24h: `sendPush({ title: '💰 ¿Gastaste algo hoy?', body: 'Registra tus gastos en 10 segundos y mantén el control.', url: '/?module=financiero&action=add-transaction' })` — enviar a las 21:00 hora local. Trigger 2 — primer día del mes: `{ title: '📊 Tu mes financiero te espera', body: 'Revisa cómo quedaron tus finanzas en ' + prevMonth, url: '/?module=financiero&action=monthly-review' }`. Implementar en service worker `notificationclick`: `clients.openWindow(event.notification.data.url)` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [ADAPTIVE-BENTO] FINANCIERO/LAYOUT-GENERAL: La sección "SALDOS" tiene una sola card de saldo (bento-medium ~4col) y una card de pie chart (bento-large ~6col) en una fila de 12 columnas — la card de saldo tiene mucho espacio muerto debajo del sparkline, y si hubiera 2-3 cuentas el layout rompería o apilaría verticalmente sin grilla adaptiva | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — se ven claramente dos cards, la de saldo con espacio libre notable debajo de la tendencia mensual, y la de pie chart dominando más del 50% del ancho | CAUSA PROBABLE: El layout usa `display: grid; grid-template-columns: 1fr 2fr` fijo en lugar de Adaptive Bento responsive | SOLUCIÓN: `.finance-saldos-grid { display: grid; grid-template-columns: repeat(12, 1fr); gap: 16px; } .finance-saldo-card { grid-column: span 4; } .finance-chart-card { grid-column: span 5; } .finance-summary-card { grid-column: span 3; }` — con breakpoint mobile: todas a `span 12`. Agregar una tercera card `bento-micro` (span 3) con el número de transacciones del mes y la meta de ahorro para usar el espacio disponible | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/METAS — Tab "Metas" y sus screenshots _fold/_scroll muestran contenido idéntico a la tab Ideas (header "IDEAS RÁPIDAS", filtros Todas/Pendientes/Convertidas, cards de ideas) | EVIDENCIA: 14-flow-metas_fold y 14-flow-metas_scroll son visualmente idénticos a 14-flow-ideas_fold y 14-flow-ideas_scroll — mismo banner amarillo, mismo copy "IDEAS RÁPIDAS", mismas 3 cards de ideas | CAUSA PROBABLE: navigate() o showFlowTab() no actualiza correctamente el contenido visible al cambiar a la tab Metas — posiblemente el DOM de #flow-metas-panel no se renderiza y se queda mostrando el panel de Ideas activo; o el screenshot runner capturó la tab Ideas sin navegar a Metas | SOLUCIÓN: En main.js, función `showFlowTab(tab)`: verificar que `document.querySelectorAll('.flow-tab-panel').forEach(p => p.style.display='none')` se ejecuta ANTES de mostrar `#flow-${tab}-panel`; verificar que `#flow-metas-panel` existe en el DOM y no tiene `display:none !important` hardcoded en styles.css; agregar `console.assert(document.getElementById('flow-metas-panel'), 'MISSING: flow-metas-panel')` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: MEDIA (podría ser artifact del runner, pero la coincidencia exacta de contenido sugiere bug real de routing de tabs)
- [ ] [BUG] FLOW/HÁBITOS — "Hábito sin nombre" en producción con datos reales | EVIDENCIA: 07-habitos_fold muestra un ítem de hábito con texto literal "Hábito sin nombre" con 🔥 Racha: 0 días y barra 100% | CAUSA PROBABLE: Al crear el hábito, el campo `name` se guardó vacío o undefined en Firestore; el fallback en el render es `habit.name || 'Hábito sin nombre'` que muestra el placeholder en lugar de forzar el usuario a nombrar el hábito antes de guardar | SOLUCIÓN: En la función `addHabit()` de main.js, agregar validación: `if (!habitName.trim()) { showToast('Escribe un nombre para el hábito', 'warning'); return; }` antes del `await addDoc()`. Además, en el render de la lista: si `habit.name` es falsy, mostrar un indicador visual de "⚠️ Sin nombre — toca para editar" con borde naranja, no el texto plano del fallback | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/AGENDA — _fold y _scroll son idénticos: el scroll no avanza nada | EVIDENCIA: 13-flow-agenda_fold y 13-flow-agenda_scroll son pixel-perfect iguales — misma vista del calendario Mayo 2026, misma posición del scroll | CAUSA PROBABLE: El contenedor del módulo Flow/Agenda tiene `overflow: hidden` o `height: 100vh` sin `overflow-y: auto`, impidiendo scroll real dentro del panel de contenido; o el screenshot runner no puede hacer scroll en este panel porque el scroll container es el wrapper externo y no el panel de tab | SOLUCIÓN: En styles.css, verificar selector `.flow-tab-panel[data-tab="agenda"]` o `#flow-agenda-panel`: debe tener `overflow-y: auto; height: calc(100vh - 140px)` o el wrapper principal `.module-content` debe permitir scroll. Verificar que debajo del grid del calendario hay contenido (lista de eventos del día, botón "+Agregar evento") que debería aparecer al scrollear | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/DEFAULT — El módulo Flow se abre por defecto en la tab Agenda (no en Hábitos) | EVIDENCIA: 14-flow_fold y 14-flow_scroll muestran la tab Agenda activa (botón verde highlight "Agenda"), siendo que Hábitos es la tab más importante del módulo y debería ser el entry point por defecto | CAUSA PROBABLE: En `navigate('flow')` o `initFlowModule()`, la llamada `showFlowTab('agenda')` está siendo invocada en lugar de `showFlowTab('habitos')` como default; o el orden de inicialización activa el último tab renderizado | SOLUCIÓN: En main.js, función que inicializa Flow (probablemente `case 'flow': initFlowModule(); break;`), asegurar que la primera línea llame `showFlowTab('habitos')` explícitamente. El tab activo por defecto debe ser Hábitos porque es donde el usuario tiene acción diaria inmediata | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] FLOW/HÁBITOS — 46 hábitos activos con 0/46 completados hoy es un estado desmotivador que el usuario ve sin contexto motivacional | EVIDENCIA: 07-habitos_fold — cards muestran "⚡ HOY 0/46 Completados", "🏄 FLUJO CONTINUO 0 días", "✅ HÁBITOS 46 Activos". Tener 46 hábitos es sobrecarga masiva de compromiso | CAUSA PROBABLE: No hay sistema de "hábitos prioritarios del día" ni límite sugerido; el usuario puede agregar ilimitados hábitos sin fricción, creando un backlog paralizante | SOLUCIÓN: (1) Implementar "Top 3 del Día" — al abrir Hábitos, si hay más de 10 hábitos, mostrar un banner: "🎯 Enfócate primero en estos 3 → [Hábito A] [Hábito B] [Hábito C]" (seleccionados por frecuencia de completado o prioridad manual). (2) Agregar un micro-indicador de progreso diario gamificado: barra de progreso verde con `0/46` que muestre porcentaje y texto "¡Completa el primero!" con flecha pointing al primer hábito | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] FLOW/HÁBITOS — El acento verde #00ff88 casi no aparece en el fold; los stats cards no tienen identidad verde | EVIDENCIA: 07-habitos_fold — las 3 cards de stats (Flujo Continuo, Hábitos, Hoy) tienen fondo oscuro genérico. El único verde visible es el botón "+ Agregar" (azul/violeta) y el sidebar del nav. El título "FLOW" aparece en cyan/blanco, no verde | CAUSA PROBABLE: Los `.stat-card` dentro del módulo Flow no tienen `border-color: #00ff88` ni `--module-accent: #00ff88` aplicado correctamente; el `data-module="flow"` scope no está propagando el accent a las cards hijas | SOLUCIÓN: En styles.css: `[data-module="flow"] .stat-card { border: 1px solid rgba(0,255,136,0.3); } [data-module="flow"] .stat-card .stat-value { color: #00ff88; text-shadow: 0 0 20px rgba(0,255,136,0.4); }`. El título "HÁBITOS" en naranja es correcto para diferenciación de subsección, pero los números grandes (0 días, 46, 0/46) deben ser verdes neón | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] FLOW/IDEAS — 87 ideas pendientes sin procesar es fricción de deuda acumulada que paraliza | EVIDENCIA: 14-flow-ideas_fold — badge rojo "87" en la tab Ideas, banner "💡 87 ideas esperan · Procesa 3 hoy →" con "+75 XP" y botón "Procesar →". Las 3 ideas visibles son todas del mismo día (Sáb 25 Abr) | CAUSA PROBABLE: No hay sistema de procesamiento mínimo diario integrado en la rutina del usuario; las ideas se acumulan sin presión de revisión | SOLUCIÓN: El banner de procesamiento ya existe y está bien pensado. Mejorarlo con: (1) Hacer que el "+75 XP" tenga animación de bounce/pulse para reforzar la recompensa. (2) Agregar una micro-racha específica de "Ideas procesadas": "🔥 Racha de revisión: 0 días". (3) En la push notification ecosystem: trigger diario a las 9pm si hay >5 ideas pendientes: Título: "💡 Tienes 87 ideas sin procesar", Body: "Procesa 3 hoy y gana +75 XP. Solo toma 5 minutos.", Deep link: `?module=flow&tab=ideas&action=process`, Implementar en `scheduleDailyReminders()` de main.js | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] FLOW/HÁBITOS — Las barras de progreso de hábito individuales son estáticas y sin feedback satisfactorio al completar | EVIDENCIA: 07-habitos_fold — "Hábito sin nombre" tiene barra 100% morada estática; "lectura" tiene barra 30% rosa estática. No hay indicación de que al completar habrá alguna animación | CAUSA PROBABLE: Las barras son `<div class="habit-bar"><div class="habit-bar-fill" style="width:X%"></div></div>` sin transition CSS | SOLUCIÓN: CSS-MOTION BAJO. En styles.css: `.habit-bar-fill { transition: width 0.6s cubic-bezier(0.34, 1.56, 0.64, 1); }`. Al completar un hábito en main.js función `completeHabit()`: (1) animar barra a 100% con spring, (2) emitir particle burst de 8-12 partículas verdes usando canvas overlay temporal (COSTO MEDIO), (3) mostrar floating XP text: crear elemento `<span class="xp-float">+25 Esencia</span>` con animación CSS `@keyframes floatUp { 0% { opacity:1; transform:translateY(0); } 100% { opacity:0; transform:translateY(-40px); } }`. Reduced motion: solo cambio de color instantáneo sin partículas | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: solo color change | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] FLOW/AGENDA — El calendario full-width es una card bento-full que justifica su tamaño pero las celdas de días están completamente vacías excepto días 1-2 | EVIDENCIA: 13-flow-agenda_fold — grid mensual Mayo 2026 con 7 columnas, solo días 1 y 2 tienen emoji de eventos; el resto de los ~29 días están vacíos sin ningún CTA para agregar eventos | CAUSA PROBABLE: No hay "empty day CTA" en las celdas vacías del calendario; el usuario no tiene forma obvia de agregar eventos clickeando un día vacío | SOLUCIÓN: En la función que renderiza el grid del calendario (probablemente `renderCalendarGrid()` en main.js): en cada celda `.calendar-day`, agregar `cursor: pointer` y hover state `background: rgba(0,255,136,0.05); border-color: rgba(0,255,136,0.2)`. Al click en día vacío → abrir modal "Agregar evento para [fecha]". En styles.css: `.calendar-day:hover .day-add-hint { opacity: 1; }` con `.day-add-hint { opacity: 0; font-size: 18px; color: #00ff88; transition: opacity 0.2s; content: "+"; }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [AMBIENT-MOTION] FLOW/HÁBITOS — El hero banner (fondo oscuro marrón con 🔥⚡) es completamente estático y no refuerza la identidad del módulo | EVIDENCIA: 07-habitos_fold — el banner superior ocupa ~15% del viewport con solo dos emojis centrados sobre fondo oscuro uniforme. Es espacio desaprovechado sin información ni vida | CAUSA PROBABLE: El banner es decorativo puro sin datos del usuario ni animación. No hay heat map de constancia visible en el fold | SOLUCIÓN: CSS-MOTION + DATA-VIZ. Reemplazar el banner decorativo por un **heatmap de racha semanal compacto** dentro del mismo espacio: los últimos 7 días como 7 círculos pequeños con color verde si completado ese día, gris si no. Implementar en `renderHabitsBanner()`: `const days = getLast7Days(); days.forEach(d => { const dot = document.createElement('div'); dot.className = 'streak-dot'; dot.style.background = d.completed ? '#00ff88' : 'rgba(255,255,255,0.1)'; banner.appendChild(dot); })`. CSS: `.streak-dot { width:12px; height:12px; border-radius:50%; transition: transform 0.3s, background 0.3s; } .streak-dot:hover { transform: scale(1.4); }`. Esto hace el fold informativo Y vivo | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: estático sin transition | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] CUERPO/DATOS: La card PESO muestra "Añadir peso kg" en naranja como link + un ícono de lápiz — estado vacío funcional — pero la card VOLUMEN muestra "—" con el subtexto "Agrega peso en tus series": dos estados vacíos con estilos inconsistentes entre sí | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` — PESO usa naranja clickeable, VOLUMEN usa "—" en blanco grande sin CTA | CAUSA PROBABLE: son dos componentes diferentes con lógica de empty state propia, uno tiene CTA inline y el otro solo placeholder dash | SOLUCIÓN: En `renderCuerpoStats()` o función equivalente en main.js, estandarizar: si valor es null/undefined/0, mostrar siempre `<span class="stat-empty-cta">Añadir →</span>` en naranja `#ff6b35`, con cursor:pointer y handler de click que lleva directo al formulario de registro | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] CUERPO/FOLD: El banner hero verde oscuro con el emoji de levantador de pesas ocupa ~230px de altura vertical con **cero información accionable** — es puro decorativo | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` — la zona verde toma ~30% del viewport visible, solo contiene dos emojis (🏋️💪) y el botón "✓ Entendido" esquina superior derecha | CAUSA PROBABLE: es un onboarding banner/callout que permanece visible después de que el usuario hizo click en "Entendido" — o el flag de dismissal no persiste en Firestore/localStorage | SOLUCIÓN: (1) Verificar que `✓ Entendido` escribe `localStorage.setItem('cuerpo_banner_dismissed', '1')` y que al renderizar se lee: `if(localStorage.getItem('cuerpo_banner_dismissed')) bannerEl.style.display='none'`. (2) Si ya está implementado pero no funciona, bug en el event listener — agregar en main.js: `document.querySelector('#cuerpo-hero-banner .btn-dismiss')?.addEventListener('click', () => { localStorage.setItem('cuerpo_banner_dismissed','1'); document.getElementById('cuerpo-hero-banner').remove(); })`. (3) Si es intencional como ilustración permanente: reducir a 80px con solo el SVG de NPC muscular a la izquierda, texto a la derecha, sin fondo verde masivo. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] CUERPO/TABS: La tab inactiva "Bienestar" tiene fondo oscuro translúcido con texto gris y el emoji 🌿 — correcto. Pero la tab activa "💪 Físico & Rutinas" usa fondo naranja sólido **sin glow/shadow** — se siente plana comparada con el estándar premium 2026 | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` top-right — tab activa: `background: #ff6b35` sin `box-shadow` | CAUSA PROBABLE: falta el `box-shadow: 0 0 16px rgba(255,107,53,0.45)` que sí tienen otros módulos en sus tabs activas | SOLUCIÓN: En styles.css, selector `.cuerpo-tab.active` o `[data-module="cuerpo"] .tab-btn.active`: agregar `box-shadow: 0 0 20px rgba(255,107,53,0.5), 0 4px 12px rgba(255,107,53,0.3); text-shadow: 0 0 8px rgba(255,107,53,0.6);` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] CUERPO/SCORE: La card "SCORE 21/100" es el dato más importante del módulo pero se presenta como texto plano en una card genérica idéntica en tamaño a PESO, VOLUMEN y ENTRENOS — **la puntuación global no tiene ningún tratamiento especial** | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` — 4 cards en grid uniforme, SCORE tiene `font-size` grande en "21/100" pero sin barra de progreso, sin color de peligro/warning (21% es muy bajo), sin contexto de qué hace subir el score | CAUSA PROBABLE: el score se renderiza con el mismo componente de stat card que los demás valores, sin lógica de estado condicional (rojo < 40, amarillo 40-70, verde > 70) | SOLUCIÓN: (1) Hacer la card SCORE `grid-column: span 2` para diferenciarla visualmente. (2) Agregar barra de progreso: `<div class="score-bar"><div class="score-bar-fill" style="width:21%; background: linear-gradient(90deg, #ff6b35, #ff3b00)"></div></div>`. (3) Color adaptivo: en `renderCuerpoScore(score)` → `color = score < 40 ? '#ff3b00' : score < 70 ? '#fbbf24' : '#00ff88'`. (4) Añadir label motivacional: "🔥 En construcción — registra 3 sesiones para subir" | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [SVG-MOTION] CUERPO/NPC: El "Modelo Anatómico" NPC muscular aparece cortado en la parte inferior del fold — se ve el header "MODELO ANATÓMICO" con toggles M/F y Frontal/Posterior, pero el SVG no es visible | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` bottom — la sección empieza a verse pero está below the fold; dado que el scroll no funciona (bug #1), el usuario **nunca llega al NPC muscular**, que es el feature estrella del módulo | CAUSA PROBABLE: layout vertical coloca demasiado contenido antes del NPC (banner hero 230px + texto descriptivo + "cuerpo conectado" + sesión de hoy + 4 stat cards) | SOLUCIÓN: Reorganizar el layout: (1) Colapsar el banner a 80px o eliminarlo post-dismiss. (2) Elevar el NPC muscular SVG al primer lugar visible, ANTES de las stat cards — es el diferenciador visual. (3) Las stat cards van debajo del NPC. Layout propuesto: `grid-template-areas: "npc npc stats" "session session session"`. Adicionalmente, implementar animación SVG: cuando el usuario abre el módulo, los grupos musculares recién entrenados hacen `opacity: 0 → 1` con `transition: opacity 0.6s ease, fill 0.4s ease` staggered por grupo. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion: reduce) { .muscle-group { transition: none; } }` | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] CUERPO/HOOK-DIARIO: No hay ningún elemento de retención diaria visible en el fold — la "sesión de hoy" dice "Registra tu sesión" pero no hay racha de entrenamientos visible, ni días consecutivos, ni heatmap de frecuencia | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` — "SESIÓN DE HOY" solo tiene texto descriptivo + CTA, sin contexto de historial. La sección "FRECUENCIA DE ENTRENAMIENTO" está below the fold e inaccesible (bug de scroll) | CAUSA PROBABLE: el heatmap/racha está implementado pero enterrado debajo del fold y fuera de alcance por el scroll roto | SOLUCIÓN: (1) Fix del scroll es prerequisito. (2) Agregar inmediatamente debajo de "SESIÓN DE HOY" un micro-widget de racha: `🔥 0 días consecutivos | Último: hace 3 días` con 7 círculos representando la última semana (rellenos = entrenó, vacíos = no). CSS: `.streak-dot { width:10px; height:10px; border-radius:50%; background: rgba(255,107,53,0.2); } .streak-dot.active { background: #ff6b35; box-shadow: 0 0 6px #ff6b35; }` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] MENTE/BIBLIOTECA: La tab "Biblioteca" activa renderiza el contenido del Gemelo (estado "Observando en Silencio") en lugar del contenido de la biblioteca | EVIDENCIA: 15-mente-biblioteca_fold y 15-mente-biblioteca_scroll muestran exactamente el mismo DOM que 09-gemelo_fold/scroll — el panel de Gemelo Potenciado, el círculo "3 DE 30 DÍAS" y el botón "→ Ir a Hábitos" — mientras la tab activa resaltada es "Biblioteca" y "Gemelo" simultáneamente (ambas con fondo púrpura) | CAUSA PROBABLE: La función que renderiza el tab activo en Mente no está mapeando correctamente el índice de tab. Probable bug en el switch/case o en el array de tabs: el índice 2 (Biblioteca) y el índice 3 (Gemelo) están colisionando. En main.js, buscar la función `renderMenteTab(tab)` o `showMenteSection(idx)`: si usa `tabs[idx]` y el array está como `['bitacora','aliados','biblioteca','gemelo']`, posiblemente el renderizado de Gemelo se ejecuta para idx=2 además de idx=3. También puede ser que el listener del tab Biblioteca llame a `renderGemelo()` directamente por un copypaste. Verificar: `document.querySelectorAll('[data-mente-tab]')` y qué función llaman sus onclick | SOLUCIÓN: En main.js, localizar el event listener de tabs de Mente. Verificar que el case 'biblioteca' renderiza `renderBiblioteca()` y NO `renderGemelo()`. Si el contenedor del tab content es un solo div que se reemplaza, verificar que `innerHTML` se esté asignando al contenedor correcto. Fix: `case 'biblioteca': renderLibraryContent(containerId); break;` separado explícitamente del case 'gemelo' | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] MENTE/GEMELO: El scroll del Gemelo no avanza — _fold y _scroll son screenshots idénticos | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold y 09-gemelo_scroll son pixel-perfect idénticos: misma posición del reloj (19:54:30), mismo contenido, el círculo "3 DE 30 DÍAS" está cortado de la misma manera en ambos, incluso el texto truncado al pie es el mismo | CAUSA PROBABLE: El contenedor del módulo Mente tiene `overflow: hidden` o `max-height` que impide el scroll, o el scroll event del runner captura el scroll del window pero el panel de contenido tiene su propio overflow que no hace scroll. Alternativamente, el contenido del Gemelo en estado "pendiente" realmente solo tiene esa altura y el círculo cortado sugiere que el contenido está clipped por `overflow:hidden` en el contenedor padre | SOLUCIÓN: En styles.css, buscar `[data-module="mente"] .tab-content` o `.gemelo-container` — asegurar `overflow-y: auto; min-height: 0;`. Si el contenedor usa `display: flex; flex-direction: column`, agregar `flex: 1; overflow-y: auto` al panel de contenido. También revisar que el círculo de progreso no esté cortado por `overflow: hidden` en su card padre | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] MENTE/ALIADOS: El "Reloj de Ejecución" (19:54:30) aparece como primer elemento above the fold en Aliados Y Bitácora — ocupa ~90px de altura preciosa en el fold de TODOS los tabs del módulo | EVIDENCIA: 15-mente-aliados_fold, 15-mente-aliados_scroll, 15-mente-bitacora_fold, 15-mente-bitacora_scroll — todos muestran el mismo bloque de reloj digital grande al inicio. En Aliados, este reloj empuja la Red de Aliados hacia abajo haciendo que el empty state quede justo al límite del fold. En Bitácora, empuja el formulario hacia abajo | CAUSA PROBABLE: El Reloj de Ejecución es un componente global del módulo Mente que se renderiza fuera del contenedor de tabs, antes del switch de contenido. Está hardcodeado como primer elemento en el HTML de Mente antes del div de tabs | SOLUCIÓN: El Reloj de Ejecución debería ser específico de un tab (posiblemente Flow/Sesión) o al menos colapsar a una barra delgada (32px) cuando el usuario está en tabs que no lo necesitan. En main.js, en la función `renderMente()` o `showMenteTab()`, condicionalmente ocultar el reloj grande si el tab activo es Bitácora o Aliados: `clockEl.style.display = currentTab === 'poder' ? 'block' : 'none'` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] MENTE/GEMELO: El panel "Observando en Silencio" desperdicia ~60% del viewport con un empty state genérico que no comunica el valor diferenciador del Gemelo | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold muestra: un banner oscuro pequeño con dos iconos (✦ y un orbe), el bloque de texto "GEMELO POTENCIADO", y luego una sección gigante con solo un ícono ✦, el título "OBSERVANDO EN SILENCIO" y una barra de progreso. El círculo de 30 días está cortado. Todo el espacio entre la barra CTA y el borde inferior está vacío | CAUSA PROBABLE: El estado de "carga/espera" del Gemelo fue diseñado como placeholder mínimo sin considerar que este es el estado que el 100% de los usuarios nuevos verá por 3-30 días. Es el estado más crítico de retención y recibe el tratamiento visual más pobre | SOLUCIÓN: Rediseñar el estado "Observando en Silencio" como una experiencia de anticipación: (1) Mostrar un mini-preview de qué tipo de insights recibirá ("Cuando tengas 7 días, tu Gemelo revelará: tus horas pico de productividad, tus hábitos más consistentes, patrones que no sabías que tenías"), (2) Un mini-heatmap animado que va llenándose día a día, (3) Micro-logros de desbloqueado progresivo ("3 días: Primer análisis de hábitos", "7 días: Patrones de energía", "30 días: Análisis completo"). CSS: `.gemelo-preview-card { background: rgba(168,85,247,0.1); border: 1px solid rgba(168,85,247,0.3); border-radius: 16px; padding: 20px; }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: MEDIO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] MENTE/GEMELO: No hay ningún mecanismo que haga que el usuario vuelva mañana para continuar "alimentando" al Gemelo | EVIDENCIA: El único CTA es "→ Ir a Hábitos" — es un escape del módulo, no un gancho de retención. No hay: contador de días visible y prominente, notificación de progreso, gamificación del proceso de alimentar datos, ni feedback de "qué alimentó hoy el Gemelo" | CAUSA PROBABLE: El Gemelo fue diseñado como feature de output (análisis) sin diseñar la experiencia de input (los 30 días de espera). El estado de espera no tiene loops de engagement | SOLUCIÓN: (1) Agregar notificación push diaria: trigger = usuario lleva 3+ días sin abrir Mente/Gemelo, título: "Tu Gemelo registró algo nuevo 🧠", body: "Lleva 3 días observando tus patrones. Mañana desbloqueará su primer insight.", URL: `?module=mente&tab=gemelo`. Implementar en `scheduleGemeloReminder()` en main.js usando FCM. (2) Agregar en el fold del Gemelo un mini-feed "Hoy tu Gemelo observó: 2 hábitos completados, 1 entrada de bitácora, 15 min de flujo" que se actualiza con datos reales del día | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] MENTE/ALIADOS: El bloque "Reloj de Ejecución" es una card full-width con solo 2 datos (hora digital + "0 min") que ocupa ~90px injustificados | EVIDENCIA: 15-mente-aliados_fold — la card del reloj abarca el 100% del ancho del panel de contenido (~1040px) y contiene únicamente "19:54:30" y "TIEMPO ACTIVO HOY: 0 min". Densidad de información: 2 datos en ~1040×90px = extremadamente bajo. Empuja contenido crítico (Red de Aliados) hacia abajo | CAUSA PROBABLE: El reloj fue diseñado para un contexto de sesión activa (cuando el usuario está en modo focus/pomodoro) pero se muestra permanentemente en todos los tabs de Mente como elemento global | SOLUCIÓN: Convertir el reloj a una bento-micro card de 2 columnas (máx 240px) o integrarlo en la barra de stats del sidebar. CSS: `.mente-clock-card { max-width: 280px; padding: 12px 20px; border-radius: 12px; }` Solo mostrarlo full-width cuando hay una sesión activa (`sessionActive === true`) | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] MENTE/BITÁCORA: Los botones "Guardar +20 XP" y "Día Difícil" son los mejores elementos de gamificación del módulo pero el feedback post-acción es invisible | EVIDENCIA: 15-mente-bitacora_fold muestra los dos botones correctamente, pero no hay ningún indicador visual de: si ya se guardó hoy, cuántas entradas lleva el usuario, racha de escritura diaria, ni ningún celebración esperada al guardar. Las entradas de historial (2025-04-17) se listan de forma genérica sin diferenciación visual entre "Victoria del Día" y "Día Difícil" | CAUSA PROBABLE: El feedback post-guardar probablemente existe como toast genérico pero no hay loop de retención diaria visible (streak de escritura) ni reward loop visual satisfactorio | SOLUCIÓN: (1) Agregar encima del formulario: `<div class="bitacora-streak">🔥 Racha de escritura: <span>3 días</span></div>` con animación pulse al cargar. (2) Al click en "Guardar +20 XP", trigger burst de partículas en el botón: `emitXPBurst(btn, 20)`. (3) En el historial, diferenciar visualmente victorias (borde izquierdo #a855f7, ícono 🏆) de días difíciles (borde izquierdo #ff6b35, ícono 💜) con pills de categoría | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: sin burst, solo color change | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] MENTE/GEMELO: El círculo de progreso "3 DE 30 DÍAS" es el único elemento de datos vivos pero está cortado y es estático | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold — el círculo con "3" y "DE 30 DÍAS" está parcialmente fuera del viewport (cortado en el borde inferior), es un elemento SVG/CSS estático sin animación, y su color dorado (#fbbf24) no corresponde al accent color del módulo (#a855f7). El arco visible muestra ~10% de progreso pero no hay animación de entrada | CAUSA PROBABLE: El círculo se renderiza correctamente pero el contenedor tiene overflow:hidden que lo corta. El color dorado puede ser un color hardcodeado en lugar de usar `var(--module-accent)` | SOLUCIÓN: (1) Arreglar el overflow del contenedor padre (ver Bug #2). (2) Animar el arco SVG al montar: `stroke-dasharray: circumference; stroke-dashoffset: animateTo(progress)` con `transition: stroke-dashoffset 1.2s ease-out`. (3) Cambiar color a `var(--module-accent, #a855f7)`. CSS: `.gemelo-progress-ring circle.progress { stroke: var(--module-accent); transition: stroke-dashoffset 1.2s cubic-bezier(0.4,0,0.2,1); }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: estático | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [EMPTY-STATE-MOTION] MENTE/ALIADOS: El empty state "Sin aliados aún" es funcional pero no comunica el valor social de la feature ni crea urgencia | EVIDENCIA: 15-mente-aliados_fold — el empty state tiene emoji 🤝, título "Sin aliados aún", subtítulo genérico y botón "+ Primer Aliado". No hay: visualización de qué se ve cuando tienes aliados, social proof, ni hook emocional. El empty state ocupa la mitad inferior de una card full-width | CAUSA PROBABLE: Empty state diseñado como checklist de UX ("tiene ícono, texto, CTA") sin estrategia de retención ni vista previa del valor | SOLUCIÓN: Rediseñar con: (1) 3 avatares fantasma animados (CSS pulse suave, opacity 0.3) que representan "slots" de aliados disponibles, (2) copy: "Tus aliados ven tu racha y tú ves la suya — accountability real", (3) Micro-text social proof: "Los usuarios con 1+ aliado tienen 2.4x más racha promedio". CSS: `.ally-ghost-avatar { width: 48px; height: 48px; border-radius: 50%; background: rgba(168,85,247,0.2); animation: pulse 2s ease-in-out infinite; }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: sin pulse | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [SUBMODULE-LAYOUT] MENTE/BITÁCORA: El historial de entradas es una lista CRUD plana sin jerarquía bento — todas las entradas tienen el mismo peso visual independientemente de su tipo o fecha | EVIDENCIA: 15-mente-bitacora_fold — las entradas del historial (2025-04-17) son cards planas con fecha + texto, sin diferenciación visual por tipo (victoria vs día difícil), sin agrupación por semana, sin datos de XP ganado por entrada. Se ve como un log de consola, no como un diario gamificado | CAUSA PROBABLE: El historial fue implementado como lista simple `entries.map(e => renderEntry(e))` sin diseño bento de densidad variable | SOLUCIÓN: Implementar bento adaptativo para el historial: (1) La entrada más reciente = bento-medium (span completo, tipografía grande, XP badge visible), (2) Entradas del mismo día = bento-compact agrupadas bajo header de fecha, (3) Badge de tipo con color: `.entry-type-victoria { border-left: 3px solid #a855f7; }` `.entry-type-dificil { border-left: 3px solid #ff6b35; background: rgba(255,107,53,0.05); }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] WORLD / _fold→_scroll IDÉNTICOS — SCROLL NO FUNCIONA: Los screenshots 16-world_fold y 16-world_scroll son pixel-perfect idénticos; el panel de mapa+burbuja nunca hace scroll real, el contenido below-fold (Tienda, Apartamento completo, sección ALIADOS completa, LEADERBOARD oculto) es inaccesible. | EVIDENCIA: 16-world_fold y 16-world_scroll son literalmente el mismo frame. | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal de World tiene `overflow:hidden` o `height:100vh` sin `overflow-y:auto`; la sección del mapa tiene `height` fija que consume todo el viewport restante; el runner screenshot captura la misma posición. En main.js, la función que renderiza `#world-section` probablemente usa `style="height:calc(100vh - 68px); overflow:hidden"`. | SOLUCIÓN: En el wrapper de World content: `#world-content-area { overflow-y: auto; height: calc(100vh - 120px); }` y asegurarse de que el map canvas/img tenga `max-height: 420px; flex-shrink:0` en lugar de `height:100%`. Verificar que `renderWorldTab()` en main.js no esté llamando `el.style.height = '100%'` sin overflow. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] TIENDA / _fold=_scroll — SCROLL ROTO O SIN CONTENIDO NUEVO: Los screenshots 12-tienda_fold y 12-tienda_scroll son pixel-perfect idénticos. Tier 2 se ve iniciando en el borde inferior pero nunca aparece el contenido real del scroll: items Tier 2 completos, Tier 3, botón de "más items" o estado vacío. | EVIDENCIA: 12-tienda_fold === 12-tienda_scroll — mismo frame. | CAUSA PROBABLE: El modal/contenedor de la tienda (`#shop-modal` o `.world-shop-panel`) tiene `overflow:hidden` o el scroll está en el elemento padre en lugar del hijo correcto. `renderShopModal()` en main.js probablemente genera el HTML dentro de un div sin `overflow-y:auto; max-height`. | SOLUCIÓN: `.world-shop-content { overflow-y: auto; max-height: calc(100vh - 120px); -webkit-overflow-scrolling: touch; }` y verificar que el modal wrapper no tenga `overflow:hidden`. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [COPY / GAMIFICACIÓN] WORLD / _fold — INCONSISTENCIA DE MONEDA: El texto del onboarding de World dice "decóralo con **Monedas de Fuerza** — una moneda especial que solo ganas cuando bates un récord personal de peso en el gym", pero la Tienda muestra claramente **"2250 XP"** como saldo y los botones dicen **"Desbloquear · 500 XP"**. El usuario aprende que necesita "Monedas de Fuerza" pero la tienda opera con XP. | EVIDENCIA: 16-world_fold (texto onboarding) vs 12-tienda_fold (UI con XP). | CAUSA PROBABLE: El copy del onboarding es legacy de una versión anterior donde existían monedas especiales; la implementación final usa XP universal. El string está hardcodeado en el HTML del tooltip/onboarding de World. | SOLUCIÓN: En main.js o index.html, localizar el string "Monedas de Fuerza" en la función `renderWorldOnboarding()` o el elemento `#world-intro-text` y reemplazarlo por: "decóralo con **XP** — los puntos que ganas cada vez que completas un hábito, meta o logro en Life OS". Consistencia total con la mecánica real. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO / IDENTIDAD-VISUAL] WORLD+TIENDA — ACCENT TEAL #06b6d4 AUSENTE EN TIENDA: En la Tienda, el título usa cyan genérico, los tier headers usan amarillo/dorado (TIER 0) y violeta (TIER 2), el botón "Equipar" es naranja-dorado, y "Desbloquear" es violeta. El teal #06b6d4 de World no aparece en ningún elemento de la Tienda. El módulo visualmente no pertenece al mismo espacio que el Mapa. | EVIDENCIA: 12-tienda_fold — comparar con 16-world-apartamento_fold donde la tab "Tienda" sí está en teal. | CAUSA PROBABLE: El render de la tienda es un modal overlay independiente que no hereda `data-module="world"` CSS scope, o las clases del modal no tienen el override de accent. | SOLUCIÓN: Asegurarse de que `#shop-modal` o `.tienda-panel` tenga `data-module="world"` o agregar en styles.css: `[data-module="world"] .btn-primary, .shop-modal .btn-primary { background: #06b6d4; } .shop-modal .tier-header { color: #06b6d4; border-color: rgba(6,182,212,0.3); }`. El botón "Equipar" debe ser teal, no naranja. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY / BENTO-LAYOUT] TIENDA — GRID 2-COLUMNAS CON IMÁGENES SOBREDIMENSIONADAS: Las cards de habitación en la tienda tienen imágenes pixel art que ocupan ~220px de alto por card, con solo 2 datos debajo (nombre + tag de género). En una grilla de 2 columnas, esto produce cards de ~380px de alto para contener 2 líneas de texto + 1 botón. La imagen domina de tal forma que los detalles de texto son secundarios y el "gancho" de la imagen no está maximizado (no hay hover-preview, no hay indicador de rareza visual). | EVIDENCIA: 12-tienda_fold — cada card ocupa ~270px de altura. | CAUSA PROBABLE: `.shop-card` usa `img { width:100%; aspect-ratio: auto }` sin max-height en la imagen. | SOLUCIÓN: Rediseñar cards: `img { height: 160px; object-fit: cover; border-radius: 12px 12px 0 0; }`. Agregar debajo de la imagen: badge de tier coloreado, nombre, tag, y barra de XP requerido. Mover a 3 columnas en desktop: `.shop-grid { grid-template-columns: repeat(3, 1fr); gap: 16px; }`. Reducir altura total de card a ~260px. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX / RETENCIÓN] WORLD / _fold — ONBOARDING TOOLTIP BLOQUEA EL MAPA CON BAJO VALOR: En 16-world_fold, una card de onboarding gigante (ocupa ~40% del viewport height) con el botón "✓ Entendido" aparece encima del mapa, mostrando solo emojis de globo+mapa y un texto largo. El usuario **no puede ver el mapa** hasta hacer clic. El mapa pixel art ES el hook visual más poderoso del módulo — esconderlo detrás de texto es la razón #1 para que un usuario nuevo cierre el módulo en <15 segundos. | EVIDENCIA: 16-world_fold — la card de onboarding ocupa el espacio del mapa. | CAUSA PROBABLE: `renderWorldOnboarding()` inserta un overlay con `position: absolute; top:0; z-index:10` que tapa el canvas del mapa antes de que el usuario lo vea. | SOLUCIÓN: Reemplazar el bloqueo total por un **tooltip lateral animado** (CSS slide-in desde la derecha): `position: absolute; bottom: 24px; right: 24px; max-width: 280px; backdrop-filter: blur(12px); background: rgba(6,182,212,0.15); border: 1px solid rgba(6,182,212,0.4); border-radius: 16px; padding: 16px`. El mapa se muestra inmediatamente. El tooltip se auto-descarta en 8 segundos o al primer click en el mapa. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion) { .onboarding-tooltip { animation: none; opacity: 1; } }` | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN / RETENCIÓN] TIENDA — AUSENCIA DE FEEDBACK DE PROGRESO HACIA DESBLOQUEO: Los items de Tier 1 (500 XP) muestran "🔒 Desbloquear · 500 XP" pero no hay indicador de cuánto le falta al usuario (tiene 2250 XP, puede comprarlos ambos). El usuario con 2250 XP podría comprar Tier 1 inmediatamente pero la UI no lo celebra ni lo empuja. Para Tier 2 (1500 XP), el usuario también puede comprarlo. No hay **barra de progreso** ni **"¡Puedes desbloquearlo ahora!"** call-to-action urgente. | EVIDENCIA: 12-tienda_fold — botones de Tier 1 y probablemente Tier 2 dicen "Desbloquear" sin diferenciar "alcanzable ya" vs "aún lejos". | CAUSA PROBABLE: `renderShopItem()` en main.js no compara `userXP >= itemCost` para cambiar la clase del botón ni el copy. | SOLUCIÓN: En `renderShopItem(item, userXP)`: `const canAfford = userXP >= item.cost; btn.className = canAfford ? 'btn-unlock-ready' : 'btn-unlock-locked'; btn.textContent = canAfford ? '✨ Desbloquear ahora · ' + item.cost + ' XP' : '🔒 ' + (item.cost - userXP) + ' XP más para desbloquear';`. CSS: `.btn-unlock-ready { background: linear-gradient(135deg, #06b6d4, #00ff88); animation: pulse 2s infinite; }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion) { .btn-unlock-ready { animation: none; } }` | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [SUBMODULE-LAYOUT / WEB-LAYOUT] WORLD — PANEL LATERAL DERECHO CORTADO: En 16-world_fold y 16-world-apartamento_fold, el panel lateral derecho (BURBUJA, ESTADO, PRIVACIDAD, ALIADOS ONLINE) muestra la sección "ALIADOS ONLINE" con 3 entradas y luego **el texto se corta** — se ve "🏆 LEADERB..." en el borde inferior del panel sin que el usuario pueda scrollear ese panel. El panel tiene overflow:hidden o height fija. | EVIDENCIA: 16-world-apartamento_fold — texto cortado "LEADERB..." en el borde inferior del panel derecho. | CAUSA PROBABLE: `.world-sidebar { height: calc(100vh - 120px); overflow: hidden; }` sin `overflow-y: auto`. | SOLUCIÓN: `.world-sidebar { height: calc(100vh - 120px); overflow-y: auto; scrollbar-width: thin; scrollbar-color: rgba(6,182,212,0.4) transparent; }`. Verificar que el panel sidebar en la función `renderWorldSidebar()` no tenga `overflow:hidden` hardcodeado. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MICROINTERACTION / GAMIFICATION-FEEDBACK] TIENDA — COMPRA/EQUIP SIN FEEDBACK SATISFACTORIO: El botón "✅ Equipada" en la Habitación Starter Básico indica que la acción ya ocurrió, pero no hay evidencia de que al hacer clic en "🔥 Equipar" haya un momento de celebración (confetti, flash, mensaje de confirmación). En una tienda de RPG, equipar un item es un **momento de recompensa** — debe sentirse como Level Up. | EVIDENCIA: 12-tienda_fold — estado "Equipada" es solo un botón verde estático, sin historia de cómo lleg�� ahí. | CAUSA PROBABLE: La función `equipRoom(roomId)` en main.js solo actualiza Firestore y re-renderiza el botón, sin efectos visuales. | SOLUCIÓN: En `equipRoom()`: `(1) btn.textContent = "✨ ¡Equipando!"` → `(2) setTimeout → confetti burst localizado en la card usando canvas-confetti (CDN)` → `(3) setTimeout 800ms → re-render botón como "✅ Equipada"` → `(4) toast: "🏠 ¡Tu apartamento ha sido actualizado!"`. CSS: `@keyframes equipFlash { 0%,100%{box-shadow:0 0 0 rgba(6,182,212,0)} 50%{box-shadow:0 0 40px rgba(6,182,212,0.8)} }` aplicado a `.shop-card.just-equipped`. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Solo actualización de texto, sin animación. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [NLP-ALTA] FAB-NLP: Slang mexicano financiero no cubierto — "varos", "varo", "feria", "lana", "billete", "baro" como sinónimos de pesos no están en el diccionario de typos ni en keywords | SOLUCIÓN: En parseLocalNLP(), en la sección de detección financiera agregar: `const slangMXN = /\b(varos?|feria|lana|billete|baros?|marmaja|pesos?|pesos?|queso)\b/i; if(slangMXN.test(lower) && hasFinancialVerb) result.type='financial';` — y en el extractor de monto: `const montoMatch = lower.match(/(\d[\d,\.]*)\s*(varos?|feria|lana|pesos?|mxn|billete)?/); const monto = montoMatch ? parseFloat(montoMatch[1].replace(',','')) : wordToNumber(lower);` | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [NLP-ALTA] FAB-NLP: Montos con coma (1,500) vs punto (1.5) — "1,500" en México es mil quinientos pero `parseFloat("1,500")` devuelve `1.5` (interpreta la coma como decimal europeo) | SOLUCIÓN: `function parseMXAmount(str){ const clean = str.replace(/,(?=\d{3})/g,'').replace(/[^\d\.]/g,''); return parseFloat(clean)||null; }` — usar esta función en lugar de `parseFloat` directo en toda la lógica de extracción de montos. Test: `parseMXAmount("1,500")===1500`, `parseMXAmount("1.500")===1.5` | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: BUG
- [ ] [NLP-ALTA] FAB-NLP: Routing ambiguo para "gym" (una palabra), "350" (solo número), "🏋️" (emoji solo) — los tres caen al default Task cuando deberían enrutar a Hábito, Financiero y Hábito respectivamente | SOLUCIÓN: `// Una sola palabra que es lugar de ejercicio → hábito` `if(/^(gym|yoga|pilates|crossfit|natacion|natación|zumba|spinning)$/i.test(lower.trim())) return {type:'habit', text: lower.trim()};` `// Solo número sin contexto → pedir aclaración, no asumir` `if(/^\$?[\d,\.]+$/.test(lower.trim())) return {type:'ambiguous', options:['financial','task'], prompt:'¿Es un gasto o una tarea?'};` `// Emoji de ejercicio → hábito` `const exerciseEmojis = ['🏋️','🏃','🚴','🧘','⚽','🏊','🤸']; if(exerciseEmojis.some(e=>lower.includes(e))) return {type:'habit', text:lower};` | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [UX-ALTA] FAB-UX: El preview del FAB no muestra estado antes vs después para transacciones financieras — el usuario no sabe si "gasté 150" va a reducir su saldo de $15,967 a $15,817 antes de confirmar | SOLUCIÓN: En la función de render del preview financiero: `if(result.type==='financial'){ const saldoActual = S.finances?.balance || 0; const nuevoSaldo = saldoActual - (result.amount||0); previewEl.innerHTML = \`💸 Gasto · <span class="amount">-$${result.amount}</span><br><small>Saldo: $${saldoActual.toLocaleString()} → $${nuevoSaldo.toLocaleString()}</small>\`; }` — también para ingresos mostrar `saldo actual → saldo nuevo` | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 5 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: UX
- [ ] [FEATURE-ALTA] FAB-FEATURE: Sin historial de comandos recientes — usuario que usa el FAB diariamente para "gasté X en Y" tiene que reescribir siempre; no hay forma de reutilizar comandos frecuentes | SOLUCIÓN: `// En localStorage guardar últimos 10 comandos` `function saveFABHistory(text){ const hist = JSON.parse(localStorage.getItem('_fabHistory')||'[]'); hist.unshift({text, ts:Date.now()}); localStorage.setItem('_fabHistory', JSON.stringify(hist.slice(0,10))); }` `// Al abrir FAB, mostrar chips de historial reciente debajo del input` `const hist = JSON.parse(localStorage.getItem('_fabHistory')||'[]'); historyContainer.innerHTML = hist.slice(0,5).map(h=>\`<button class="fab-hist-chip" onclick="fabInput.value='${h.text}';parseFABInput()">${h.text.slice(0,30)}…</button>\`).join('');` | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: FEATURE
- [ ] [FEATURE-ALTA] FAB-FEATURE: Sin modo voz — para usuarios móviles en movimiento (yendo al gym, manejando) el input de texto es imposible; Web Speech API en Chrome/Android tiene soporte robusto | SOLUCIÓN: `// Botón de micrófono junto al input del FAB` `const SpeechRecognition = window.SpeechRecognition || window.webkitSpeechRecognition; if(SpeechRecognition){ const recog = new SpeechRecognition(); recog.lang='es-MX'; recog.continuous=false; recog.onresult = e => { fabInput.value = e.results[0][0].transcript; parseFABInput(); }; micBtn.onclick = () => recog.start(); micBtn.style.display='block'; } else { micBtn.style.display='none'; }` — con indicador visual de grabación activa (pulso rojo) | PRIORIDAD: ALTA | IMPACTO: 5 | ESFUERZO: 3 | CATEGORÍA: FEATURE
- [ ] [BUG] SETTINGS/SCROLL: Los screenshots `_fold` y `_scroll` de Settings son **idénticos** — el scroll no avanzó, el contenido below the fold (selector de colores, toggle Dashboard, sección Stripe/plan) nunca aparece en los screenshots | EVIDENCIA: 10-stripe_fold, 10-stripe_scroll, 19-settings_fold, 19-settings_scroll son pixel-identical — mismo estado del scroll, misma posición de los elementos | CAUSA PROBABLE: El runner de QA capturó el screenshot antes de que el scroll ocurriera, O el contenedor de Settings tiene `overflow:hidden` que bloquea el scroll interno, OR el módulo tiene height fija que trunca el contenido | SOLUCIÓN: En `main.js` verificar que el contenedor de Settings (`#settings-content` o similar) tenga `overflow-y:auto; height:100%` y NO `overflow:hidden`. En el runner: `await page.evaluate(() => document.querySelector('#settings-content').scrollTop = 500)` antes del screenshot `_scroll` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] SETTINGS/ESTILO-VISUAL: La pill `→ XP` y `→ AURA` son visibles al fondo del fold pero están cortadas — NO se puede verificar cuál pill está activa (estado seleccionado), si el selector de 8 colores existe, ni si el toggle de Dashboard Inteligente está presente | EVIDENCIA: 19-settings_fold — las cards "ESTILO VISUAL" y "GAMIFICACIÓN" aparecen recortadas en el borde inferior, imposible auditar el VM selector completo | CAUSA PROBABLE: El _fold captura exactamente hasta donde termina la viewport sin scroll, y el contenido crítico queda debajo del corte. Adicionalmente, el hero banner de emojis (⚙️🎨) ocupa ~200px innecesarios del viewport | SOLUCIÓN: Mover el banner decorativo a un estado colapsado por defecto (`display:none` o max-height:80px) para que el contenido funcional (VM selector, account card) aparezca above the fold. En `styles.css`: `.settings-hero { max-height: 80px; overflow: hidden; }` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] PWA/MANIFEST: `20-pwa-manifest` muestra la **Calibración Diaria** (modal de check-in) en lugar del manifest del PWA — el screenshot está mal nombrado o el runner capturó el estado incorrecto. No es posible auditar `manifest.json` (name, icons, theme_color, display:standalone, start_url) | EVIDENCIA: 20-pwa-manifest muestra el modal de Calibración Diaria con sliders de Energía Física, Claridad Mental, Estabilidad Emocional — ningún dato del manifest.json | CAUSA PROBABLE: El runner QA no navega a `chrome://manifest` o no abre DevTools → Application → Manifest antes del screenshot. La Calibración Diaria aparece automáticamente al cargar el Dashboard | SOLUCIÓN: (1) En el runner: `await page.goto('chrome://manifest')` o inspeccionar via `await page.evaluate(() => fetch('/manifest.json').then(r=>r.json()))` y loggear. (2) Verificar que `manifest.json` tenga: `"name":"Life OS","short_name":"Life OS","theme_color":"#0a0a0f","background_color":"#0a0a0f","display":"standalone","start_url":"/","icons":[{"src":"/icon-192.png","sizes":"192x192"},{"src":"/icon-512.png","sizes":"512x512","purpose":"maskable"}]` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] SETTINGS/HERO-BANNER: El banner superior de Settings ocupa ~200px de altura con solo 2 emojis (⚙️🎨) y texto decorativo — espacio desproporcionado para información de cero densidad, empuja contenido funcional fuera del fold | EVIDENCIA: 19-settings_fold — el área entre el título "AJUSTES" y la card "Ajusta tu identidad" tiene un bloque oscuro de ~200px con emojis centrados, el card "CUENTA" está a mitad de viewport y "ESTILO VISUAL" queda cortada | CAUSA PROBABLE: El hero banner fue diseñado para impresionar en desktop wide pero en la resolución de screenshot (1280px) ya ocupa demasiado. Probablemente `min-height:200px` o `padding:80px 0` | SOLUCIÓN: `[data-module="settings"] .settings-hero, #settings-banner { max-height: 72px; padding: 12px 24px; display: flex; align-items: center; gap: 12px; }` — convertirlo en una barra compacta en vez de sección hero | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] SETTINGS/STRIPE-INVISIBLE: La sección de Stripe/suscripción nunca aparece en ningún screenshot — ni en `10-stripe_fold` ni `10-stripe_scroll` — porque el scroll del módulo está roto (todos los screenshots son idénticos). Esto significa que el flujo de upgrade/gestión de suscripción es completamente inaccesible si hay algún problema de scroll en Settings | EVIDENCIA: 10-stripe_fold y 10-stripe_scroll son pixel-idénticos, el badge "LIFE OS PRO" aparece en la card de cuenta pero no hay botón de gestión de plan visible, no hay información de próximo cobro, ni opción de cancelación | CAUSA PROBABLE: El scroll de Settings está bloqueado (ver BUG #1) + Stripe section probablemente está below fold siempre. Un usuario que quiere gestionar su suscripción nunca encontrará el panel | SOLUCIÓN: (1) Reparar scroll de Settings (BUG #1). (2) Mover el badge/gestión de plan a la card de CUENTA que ya es visible in-fold: debajo del badge "LIFE OS PRO" agregar `<button class="btn-manage-plan">Gestionar suscripción →</button>` que abre Stripe Customer Portal | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MICROINTERACTION] CALIBRACIÓN-DIARIA/SLIDERS: Los sliders de Calibración Diaria (Energía, Claridad, Estabilidad) muestran valores numéricos estáticos al lado del label — no hay feedback visual de la relación entre el valor y el bienestar del usuario | EVIDENCIA: 20-pwa-online — los valores 100, 78, 58 aparecen como números planos en texto cyan, sin color semántico, sin emoji de estado, sin animación al cambiar | SOLUCIÓN: En el `input` handler de cada slider: cambiar el color del número según rango — `>=80: color: #00ff88 (verde)`, `50-79: color: #fbbf24 (ámbar)`, `<50: color: #ff6b35 (coral)`. Agregar emoji dinámico: `>=80: ⚡`, `50-79: 😐`, `<50: 🌧️`. CSS: `transition: color 0.3s ease`. En JS: `slider.addEventListener('input', e => { valueEl.style.color = getColorForValue(e.target.value); emojiEl.textContent = getEmojiForValue(e.target.value); })` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: color change solo, sin animación | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/HÁBITOS: 46 hábitos activos con 0/46 completados hoy — número absurdo que destruye la motivación del usuario | EVIDENCIA: responsive-android-07-flow muestra "HÁBITOS: 46 Activos" y "HOY: 0/46" | CAUSA PROBABLE: el QA bot tiene hábitos de prueba sin limpiar; pero el problema real de UX es que 46 hábitos es un número que paraliza — la app no advierte ni limita | SOLUCIÓN: (1) En la función que renderiza hábitos, si `habits.length > 10` mostrar badge amarillo "⚠️ Demasiados hábitos activos — recomendamos máx 5-7 para mantener el flujo"; (2) Ordenar por prioridad/frecuencia de completado arriba; en `renderHabits()` en main.js agregar: `if (activeHabits.length > 10) showHabitOverloadWarning()` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] DASHBOARD/FLOW: "Batería al 0%" visible en widget de hábitos del Dashboard iOS | EVIDENCIA: responsive-ios-05-dashboard muestra "Hábitos 0/46 · Batería al 0%." | CAUSA PROBABLE: la batería de hábito se calcula como `completedToday/totalActive * 100`, y con 0/46 = 0% exacto — el texto "Batería al 0%" en el widget de acceso rápido es desmotivador como primer dato del día | SOLUCIÓN: Si batería === 0 y es antes de las 12pm, mostrar "🔋 Inicia tu racha hoy" en lugar de "Batería al 0%"; en la función que genera el widget (probablemente `renderDashboardWidgets()` o similar): `batteryText = battery === 0 ? '🔋 Empieza hoy' : 'Batería al ' + battery + '%'` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MOBILE] FLOW/HÁBITOS — TAB ACTIVA INCONSISTENTE: Android muestra Hábitos activo (tab verde), iOS muestra Agenda activa (tab verde) en el mismo módulo | EVIDENCIA: responsive-android-07-flow vs responsive-ios-07-flow — Android arranca en Hábitos, iOS arranca en Agenda | CAUSA PROBABLE: el estado de la tab activa se guarda en localStorage con clave por dispositivo o hay un race condition en `initFlow()` que en iOS resuelve la tab por defecto diferente; posiblemente `localStorage.getItem('flow_active_tab')` tiene valor 'agenda' persistido del QA anterior en iOS | SOLUCIÓN: En `initFlow()` en main.js: siempre defaultear a tab 'habitos' si no hay sesión activa reciente: `const defaultTab = sessionStorage.getItem('flow_last_tab') || 'habitos'; activateFlowTab(defaultTab);` — usar sessionStorage (no localStorage) para que el default se reinicie por sesión | PLATAFORMA: iOS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] LANDING — ESPACIO MUERTO CRÍTICO EN SECCIÓN DE FEATURES: Entre "Plan Aliados" y la sección "9 MÓDULOS" hay ~200px de fondo completamente vacío | EVIDENCIA: responsive-ios-landing y responsive-android-landing muestran un gap enorme negro sin contenido entre las feature cards y el headline "Todo tu mundo. Un solo sistema." | CAUSA PROBABLE: El contenedor de feature cards tiene `padding-bottom` o `margin-bottom` excesivo, o la sección siguiente tiene `padding-top` grande sin justificación; probablemente `.lp-features-section` o similar tiene `padding: 80px 0` cuando en mobile debería ser `padding: 32px 0` | SOLUCIÓN: En styles.css, en la media query `@media (max-width: 480px)`: `.lp-features-list { padding-bottom: 24px; } .lp-modules-headline { padding-top: 24px; }` — reducir el gap a máximo 48px total | PLATAFORMA: AMBAS (mobile) | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] LANDING FEATURES — CARDS SIN DIFERENCIACIÓN VISUAL NI JERARQUÍA: Las feature cards "Gemelo Potenciado", "World Map", "Plan Aliados" son idénticas — fondo oscuro plano, texto blanco, sin icono, sin color diferenciador | EVIDENCIA: responsive-ios-landing y responsive-android-landing — las tres cards son visualmente intercambiables, no comunican el valor diferencial de cada feature | CAUSA PROBABLE: Las cards usan un componente genérico sin customización por tipo de feature; en main.js o en el HTML estático de landing no se asignan accent colors ni iconos por feature | SOLUCIÓN: Agregar a cada feature card un icono emoji grande (🧬 Gemelo, 🗺️ World Map, 👥 Plan Aliados) y un `border-left: 3px solid [accent]` diferenciado. En el HTML de landing: `<div class="lp-feature-card" style="border-left-color: #a855f7"><span class="lp-feature-icon">🧬</span>...` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] MÓDULOS MÚLTIPLES — ONBOARDING CARD CONSUME TODO EL FOLD: El bloque de "✓ Entendido" con emoji + título + párrafo largo ocupa ~40-50% del viewport en cada módulo | EVIDENCIA: Todos los screenshots _fold (android-05, 06, 07, 08, 10, 11, 15, 16 e ios equivalentes) — la card de onboarding es lo primero que se ve, más grande que el contenido funcional real | CAUSA PROBABLE: La card de onboarding tiene `min-height` fijo o el párrafo explicativo es excesivamente largo (4-6 líneas) sin límite; no se colapsa automáticamente después de la primera visita | SOLUCIÓN: (1) Si `localStorage.getItem('module_seen_' + moduleName)` existe, colapsar la card a solo el badge "✓ Entendido" (36px altura) y ocultar emoji + texto. (2) En styles.css: `.module-onboarding-card.seen { max-height: 36px; overflow: hidden; padding: 8px 12px; }` — el usuario que ya entendió no necesita re-leer el párrafo cada vez | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] ANÁLISIS/NÚCLEO — 2% DE NÚCLEO NO GENERA URGENCIA NI MOTIVACIÓN: El anillo de progreso muestra 2% con "ACTIVANDO NÚCLEO" — no hay indicación clara de qué hacer para subirlo ni cuánto falta | EVIDENCIA: responsive-android-11-gamificacion y responsive-ios-11-gamificacion — el anillo está casi vacío, el label dice "ACTIVANDO NÚCLEO" en color apagado, no hay call-to-action | CAUSA PROBABLE: El diseño asume que el usuario entiende el sistema de Núcleo sin guía visual; "ACTIVANDO NÚCLEO" es un estado técnico, no una invitación a la acción | SOLUCIÓN: (1) Bajo el anillo, agregar: "Completa 3 hábitos para activar ×1.5 XP" como texto dinámico; (2) El badge "×1 XP" debería pulsar suavemente (CSS `animation: pulse 2s infinite`) para indicar que puede mejorar; (3) En `renderNucleoCard()`: `const nextMilestone = getNucleoNextMilestone(currentPct); card.querySelector('.nucleo-hint').textContent = nextMilestone.hint;` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion: reduce) { .nucleo-badge { animation: none; } }` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MOBILE] CALENDARIO/AGENDA — CELDAS DE DÍAS DEMASIADO PEQUEÑAS PARA TAP TARGETS: Las celdas del calendario mensual son ~40×40px o menos en 360px de ancho | EVIDENCIA: responsive-android-13-calendar y responsive-ios-13-calendar — en 360px de ancho, 7 columnas de días dejan ~51px por columna, pero con padding interno las áreas tapables son menores | CAUSA PROBABLE: El grid del calendario usa `grid-template-columns: repeat(7, 1fr)` sin `min-height` en las celdas; en 360px ancho con padding de contenedor de ~16px cada lado, la celda real es ~(360-32)/7 ≈ 47px, justo en el límite — pero si hay padding interno adicional cae por debajo de 44px | SOLUCIÓN: En styles.css para `.calendar-day`: `min-height: 44px; min-width: 44px;` y en el contenedor del calendario: `@media (max-width: 400px) { .calendar-grid { padding: 0 4px; } .calendar-day { font-size: 13px; } }` — asegurar que el touch target sea ≥44px | PLATAFORMA: AMBAS (mobile) | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] DASHBOARD — WIDGET DE PROGRESO (DÍA 10 DE 30) ES ESTÁTICO Y FRÍO: La barra de progreso "Día 10 de 30 · Semana 2 · 33%" es un elemento plano sin vida | EVIDENCIA: responsive-android-05-dashboard y responsive-ios-05-dashboard — la barra amarilla es un rectángulo estático, el número 33% no celebra ni motiva | CAUSA PROBABLE: La barra se renderiza con CSS width estático, sin animación de entrada ni estado visual de "momentum" | SOLUCIÓN: (1) Al cargar el Dashboard, animar la barra desde 0% al valor actual en 600ms con `transition: width 600ms cubic-bezier(0.34, 1.56, 0.64, 1)` (spring physics); (2) Si el progreso es ≥50%, cambiar el color a verde con glow: `.progress-bar.halfway { background: linear-gradient(90deg, #00ff88, #00e5ff); box-shadow: 0 0 8px #00ff8866; }` — tipo CSS-MOTION, costo BAJO | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion: reduce) { .progress-bar { transition: none; } }` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] SETTINGS — USER ID EXPUESTO EN CLARO Y LARGO SIN MÁSCARA: El User ID completo "i0LoCFEZZKVRoZ17sU3YGNv3mj32" se muestra en texto plano en la pantalla principal de Settings | EVIDENCIA: responsive-android-10-settings y responsive-ios-10-settings — el ID completo es visible sin enmascarar | CAUSA PROBABLE: La función que renderiza el perfil en Settings usa `textContent = user.uid` directamente sin truncar; no hay botón de copiar visible junto al ID | SOLUCIÓN: Mostrar truncado con máscara: `i0LoC...mj32` y agregar botón de copia al portapapeles: `<span class="user-id-masked">i0LoC...mj32</span> <button onclick="copyUID()" class="btn-copy">📋</button>` — en `renderSettingsProfile()` en main.js: `const masked = uid.slice(0,6) + '...' + uid.slice(-4);` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA

## 🟡 Resto
- [ ] [GAMIFICACIÓN] FINANCIERO/XP-FEEDBACK: El módulo Financiero no tiene ningún indicador visible de XP ganado ni feedback de gamificación — registrar una transacción, vincular una tarjeta o registrar una deuda no tienen recompensa visual ni copy de XP | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` — los tres botones de acción (+Transacción, Vincular Tarjeta, Registrar Deuda) no tienen ningún badge de "+XP", indicador de recompensa ni micro-feedback; el módulo es puramente utilitario | CAUSA PROBABLE: Las funciones de guardado financiero en `main.js` (e.g., `saveTransaction()`, `saveDebt()`) no llaman a `addXP()` o `triggerXPAnimation()` post-save, o las llaman pero no tienen el elemento visual de feedback en el módulo | SOLUCIÓN: En `main.js`, en cada función de guardado financiero: `addXP(15, 'Transacción registrada'); showXPBurst('+15 XP', document.querySelector('#btn-add-transaction'));`. Agregar badge sutil en los botones: `<span class="xp-hint">+15 XP</span>` con `font-size:10px; color: var(--accent); opacity:0.7`. En modo Aura: `+15 Aura` | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [LIVING-DATA] CUERPO/BOTÓN-CTA: El botón "🏆 Registrar Entrenamiento +25 XP · 2 disponibles" tiene texto animado/parpadeante (se infiere por el estilo con guiones rayados) pero no hay feedback visual pre-click que indique urgencia o tiempo restante para completar la sesión de hoy | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` — CTA prominent con fondo degradado cyan-purple, texto con efecto aparente, pero estático | SOLUCIÓN: Agregar CSS pulse en el badge "+25 XP": `@keyframes xp-pulse { 0%,100% { transform: scale(1); box-shadow: 0 0 0 0 rgba(255,107,53,0.4); } 50% { transform: scale(1.05); box-shadow: 0 0 0 6px rgba(255,107,53,0); } }` aplicado al span de XP cada 3s. Si hay sesiones disponibles (">0 disponibles"), el botón hace un shimmer sweep cada 8s: `background-position` animado en el gradient. | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `animation: none` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [AMBIENT-MOTION] CUERPO/BACKGROUND: El fondo del módulo es negro liso — sin ninguna textura, profundidad o motion que lo diferencie del resto de módulos | EVIDENCIA: `08-cuerpo_fold` — fondo `#0a0a0a` o similar, sin partículas, sin gradient sutil, sin diferenciador visual del módulo | SOLUCIÓN: Agregar ambient motion de bajo costo: en `[data-module="cuerpo"]` aplicar `background: radial-gradient(ellipse at 20% 50%, rgba(255,107,53,0.04) 0%, transparent 60%), radial-gradient(ellipse at 80% 20%, rgba(255,107,53,0.03) 0%, transparent 50%), #0d0d0f`. Para motion: 3-5 partículas naranjas muy lentas con CSS animation `@keyframes float-particle` que se mueven verticalmente con `opacity: 0.15`. No Canvas — puro CSS. Costo: BAJO. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: gradient estático sin partículas | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [LIVING-DATA / CANVAS-VISUAL] WORLD — MAPA SIN INDICADORES DE ACTIVIDAD EN TIEMPO REAL: El mapa pixel art es visualmente impresionante pero **estático**. Las burbujas de aliados (Rodolfo en BANCO, Ana K. en GYM) aparecen como círculos fijos. No hay pulso de actividad, no hay animación de movimiento de avatar, no hay partículas cuando un aliado completa una acción. El mapa debería **respirar** con la actividad real de los usuarios. | EVIDENCIA: 16-world-apartamento_fold — burbujas de aliados estáticas sobre el mapa. | CAUSA PROBABLE: El render de burbujas es SVG/HTML estático posicionado absolutamente; no hay loop de animación. | SOLUCIÓN: Canvas overlay sobre el mapa (z-index sobre img, pointer-events:none). Loop requestAnimationFrame: cada burbuja activa pulsa con `ctx.arc(); ctx.shadowBlur = 20 + 10*Math.sin(t)`. Cuando aliado completa acción → `emitParticleBurst(x, y, color)` con 12-15 partículas en el edificio correspondiente. Costo técnico: MEDIO. En `renderWorldMap()`, agregar `initWorldCanvas()` que recibe posiciones de edificios y estado de aliados. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Canvas congelado, solo posiciones estáticas. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [NLP-MEDIA] FAB-NLP: Fechas y horas en lenguaje natural mexicano no parseadas — "a las 3 de la tarde", "en la mañana", "al mediodía", "en 3 días", "a fin de mes", "el primer(o) del mes" | SOLUCIÓN: Agregar `parseMXDateTime(lower)` antes del routing: `const TIME_MAP = {'en la mañana':'09:00','en la tarde':'15:00','en la noche':'20:00','al mediodia':'12:00','al mediodía':'12:00','por la tarde':'16:00'}; const REL_DATES = {'manana':1,'mañana':1,'pasado manana':2,'pasado mañana':2,'en 3 dias':3,'en 3 días':3,'proxima semana':7,'próxima semana':7,'a fin de mes':'EOM','el 1ro':'DOM-1','el primero':'DOM-1'}; // hora "a las N de la tarde" → N+12:00 const horaMatch = lower.match(/a las (\d+)\s*(de la tarde|de la noche|pm)/i); if(horaMatch) result.time = \`${parseInt(horaMatch[1])+(horaMatch[2].match(/tarde|pm/i)?12:0)}:00\`;` | PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 3 | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [NLP-MEDIA] FAB-NLP: Frases de comprensión/insight ("me cayó el veinte", "caí en cuenta", "me di cuenta") no mapeadas a Bitácora/Ideas — caen a Task | SOLUCIÓN: `const insightPhrases = /me cay[oó] el veinte|caí en cuenta|cai en cuenta|me di cuenta|me acab[oó] de dar cuenta|epifan[íi]a|insight/i; if(insightPhrases.test(lower)) return {type:'mood', subtype:'insight', text: lower.replace(insightPhrases,'').trim()};` — mapear a Mente → Bitácora con tag `[insight]` | PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 3 | ESFUERZO: 1 | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [FEATURE-MEDIA] FAB-FEATURE: Sin confirmación configurable para acciones destructivas/financieras — "gasté 5000 de renta" se ejecuta inmediatamente sin confirmación, no hay undo | SOLUCIÓN: Agregar flag `requiresConfirm` para montos >500 o tipo financial/income: `if(result.type==='financial' && result.amount > 500){ showFABConfirm(result); return; } function showFABConfirm(r){ confirmModal.innerHTML = \`¿Registrar gasto de $${r.amount} en ${r.category}? <button onclick="executeFAB(r)">✓ Sí</button><button onclick="closeFAB()">✕ No</button>\`; }` — con opción en Settings para desactivar la confirmación | PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 4 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: FEATURE
- [ ] [NLP-MEDIA] FAB-NLP: Deudas y préstamos no tienen módulo propio y se enrutan mal — "me prestaron 500", "le presté 200", "abono a la tarjeta 1000", "pagué deuda" crean confusión income vs expense | SOLUCIÓN: `const debtKeywords = /me prestaron|me prest[oó]|le prest[eé]|abono (a la tarjeta|al cr[eé]dito)|pag[ué|ue] (la )?deuda|debo|me deben/i; if(debtKeywords.test(lower)){ result.type = 'financial'; result.subtype = lower.match(/me prestaron|me deben/) ? 'debt-incoming' : 'debt-outgoing'; result.note = '[DEUDA]'; }` — en el preview mostrar: "⚠️ Deuda registrada — no suma a saldo disponible" | PRIORIDAD: MEDIA | IMPACTO: 3 | ESFUERZO: 2 | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [BUG] SETTINGS/DATA-TERM: En modo Aura activo (confirmado: header muestra "2250 Aura", sidebar muestra "2250 Aura", pill "+ AURA" visible), la sección GAMIFICACIÓN muestra "Esencia Actual — Nv. 3" (correcto para Aura) PERO en el header superior derecho se lee "2250 Aura" junto a "+3" y el contador de racha "🔥 0" — la racha muestra 0 cuando debería reflejar el "Flujo Continuo" con terminología Aura | EVIDENCIA: 19-settings_fold — header muestra `🔥 0` sin ningún label contextual, mientras el modo es Aura donde debería decir "Flujo Continuo: 0 días" | CAUSA PROBABLE: El badge de racha en el header no tiene `data-term` aplicado para modo Aura — solo se actualizó el texto de las filas en Settings pero no el tooltip/label del badge global | SOLUCIÓN: En `main.js`, función `_applyMode(mode)` o `_updateTerminology()`: `document.querySelectorAll('[data-term="streak"]').forEach(el => el.textContent = mode==='aura' ? 'Flujo Continuo' : 'Racha')` — asegurar que el badge del header también tenga `data-term="streak"` en el HTML | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] CALIBRACIÓN-DIARIA/XP-REWARD: El modal de Calibración Diaria (`20-pwa-manifest`, `20-pwa-online`) muestra "ENERGÍA FÍSICA: 100" con el slider al máximo — valor sospechosamente perfecto que sugiere que el slider se inicializa en 100 por defecto en lugar de en el último valor registrado del usuario | EVIDENCIA: 20-pwa-online — Energía Física=100 (máximo posible), Claridad Mental=78, Estabilidad Emocional=58. La energía perfecta mientras las otras métricas son realistas sugiere default no cargado | CAUSA PROBABLE: En `main.js`, función `openCalibration()` o `renderDailyCheckin()`: el slider de energía tiene `value=100` hardcodeado como default en el HTML, y el `lastCheckinData` de Firestore no sobreescribe ese valor correctamente | SOLUCIÓN: En `renderDailyCheckin()`: `const last = await getLastCheckin(uid); sliderEnergy.value = last?.energy ?? 70; sliderMental.value = last?.mental ?? 70; sliderEmotional.value = last?.emotional ?? 70;` — nunca defaultear a 100, usar 70 como neutro o el último valor | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [PWA] PWA/CALIBRACIÓN-DIARIA-COMO-SPLASH: Los screenshots `20-pwa-manifest` y `20-pwa-online` muestran la Calibración Diaria como primera pantalla visible — esto confirma que el modal aparece automáticamente al cargar. En contexto PWA (standalone), este modal aparece sobre el Dashboard sin animación de entrada adecuada ni contexto de "bienvenida PWA" | EVIDENCIA: Ambos screenshots muestran el mismo modal de calibración con fondo blur del Dashboard detrás | CAUSA PROBABLE: El modal `openDailyCalibration()` se llama en `onAuthStateChanged` o en `initDashboard()` sin verificar si es la primera apertura del día en modo PWA | SOLUCIÓN: Agregar delay de 800ms después del splash screen antes de mostrar calibración en PWA: `if(isPWA()) { await delay(800); } openDailyCalibration()`. En `isPWA()`: `return window.matchMedia('(display-mode: standalone)').matches`. Agregar entrada con `animation: slideUp 0.4s cubic-bezier(0.34, 1.56, 0.64, 1)` | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `@media (prefers-reduced-motion) { animation: none; opacity: 1; }` | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: MEDIA
