# ANÁLISIS PROFUNDO LIFE OS — 2026-04-30
> OpenClaw AI Deep Analyst v2.0
> 117 screenshots del run · 122 analizados · -5 de login excluidos
> 11 grupos temáticos · 62 propuestas totales

---

## 🎯 SÍNTESIS EJECUTIVA — LIFE OS DEEP ANALYSIS

### 🔴 Patrón sistémico crítico
El problema fundamental de Life OS no es la falta de features, sino una **base de implementación frágil y una desconexión entre la ambiciosa visión "RPG 2026" y la ejecución estática actual**. Esto se manifiesta de tres formas recurrentes:
1.  **Layouts Quebradizos:** Módulos enteros como "Análisis" colapsan en escritorio, el hero de la landing desaparece en mobile y la navegación inferior oculta contenido. La estructura visual no es robusta ni verdaderamente adaptativa.
2.  **Gestión de Estado Inconsistente:** Errores de routing donde una pestaña activa muestra el contenido de otra (e.g., Biblioteca mostrando Gemelo) revelan problemas en el manejo del estado de la UI, rompiendo la confianza del usuario en la navegación.
3.  **Gamificación Superficial:** El sistema de XP existe, pero carece de alma. Los datos se presentan como números muertos en lugar de "Living Data". No hay feedback satisfactorio (partículas, animaciones de recompensa, contadores vivos), lo que hace que la experiencia se sienta como una simple app de productividad con una skin de videojuego, en lugar de un verdadero RPG de vida.

### ⚡ Top 5 cambios de mayor impacto (ordenados por ROI)
1.  **Reparar el Hero de la Landing Page en Mobile** — Módulo: Landing Page | Impacto: Arregla una fuga de conversión catastrófica, asegurando que los nuevos usuarios vean la propuesta de valor y el CTA principal. | Esfuerzo: BAJO
2.  **Corregir la Visualización de Datos Críticos** — Módulo: Financiero & Dashboard | Impacto: Restaura la credibilidad. Un gráfico financiero que muestra 50/50 para valores dispares y un dashboard que presenta métricas abrumadoras ("137 tareas pendientes") destruyen la confianza y la motivación. | Esfuerzo: BAJO
3.  **Implementar Validación de Entradas de Usuario** — Módulo: Flow (Hábitos) | Impacto: Previene la corrupción de datos ("Hábito sin nombre") y mejora drásticamente la calidad y usabilidad de la base de datos del usuario. | Esfuerzo: BAJO
4.  **Rediseñar Completamente el Layout de "Análisis"** — Módulo: Stats | Impacto: Transforma la pantalla más rota y vergonzosa de la app en un verdadero centro de insights, demostrando el valor del producto y justificando la suscripción. | Esfuerzo: MEDIO
5.  **Corregir el Parser de la Consola Universal (FAB)** — Módulo: Core | Impacto: Arregla un feature diferenciador clave que actualmente falla en casos de uso básicos ("pagué", "junta"), convirtiéndolo de una frustración a un momento de magia y eficiencia. | Esfuerzo: MEDIO

### 🚨 Módulo más urgente: Análisis / Stats
Este módulo necesita atención inmediata. Actualmente, es inutilizable y da una impresión de producto amateur. El screenshot `11-gamificacion_fold` muestra una pantalla con más del 70% de espacio muerto, texto desbordado y una sola tarjeta de datos mal presentada. Es un bug de layout Bento extremo (CARD-DENSITY) que socava la promesa de "insights" de la app. Dejarlo en este estado es un riesgo para la retención; los usuarios que busquen entender su progreso se encontrarán con una página rota y abandonarán.

### 📱 Estado del mobile
La app **no es verdaderamente mobile-first** y tiene fallos críticos. El más urgente es el colapso del "above the fold" en la landing page, que oculta el titular y el CTA, matando la conversión. Además, la barra de navegación inferior oculta contenido consistentemente en varios módulos, forzando al usuario a hacer scroll para ver información que debería ser visible. Los touch targets en la navegación de la landing son demasiado pequeños. La experiencia es funcionalmente pasable pero está lejos de ser premium o pulida.

### 🎮 Estado de la gamificación
La gamificación está **presente en concepto, pero ausente en sentimiento**. El sistema de XP, niveles y rachas funciona a nivel de datos, pero la comunicación al usuario es débil y poco satisfactoria. El feedback es estático (un simple chip de "+1 XP"), las métricas pueden ser desmotivantes (mostrar el backlog completo en lugar de metas diarias) y no hay micro-interacciones que celebren el progreso. El usuario *lee* que está progresando, pero no lo *siente*.

### 🔗 Coherencia cross-módulo
La coherencia visual es alta gracias al sistema de colores de acento por módulo. Sin embargo, la coherencia funcional y de diseño de la experiencia es media-baja. Hay una inconsistencia notable en la calidad de los estados vacíos, el uso de layouts (algunos son densos, otros están vacíos) y la fiabilidad de la navegación interna (bugs de routing). Se siente como un conjunto de módulos desarrollados en silos en lugar de un sistema operativo unificado.

### 🌐 Landing page — estado de conversión
La landing page **falla en su objetivo principal en mobile**. A pesar de que el bug de espacio en blanco en desktop fue corregido, la versión móvil no muestra el contenido hero "above the fold", lo cual es un error de conversión crítico. Los diferenciadores clave están bien presentados en la sección de módulos, pero muchos usuarios de móvil no llegarán a verlos. La animación de colores del fondo es atractiva y no distrae, pero no puede compensar la falla estructural del layout del hero.

### 🧱 VEREDICTO BENTO 202

---

# ANÁLISIS DETALLADO POR GRUPO

---

## Landing Page — Primera Impresión y Conversión

### 👁️ Lo que veo en cada screenshot
- **00-landing-hero:** Vista de escritorio "above the fold". Titular "Juega en serio. Domina tu vida.", subtítulo, CTAs primario y secundario. A la derecha, una imagen mock de la UI de la app. Debajo, tres tags de features y un CTA secundario. El layout es denso pero completo.
- **00-landing-modules:** Sección que presenta los 6 módulos principales en un grid 3x2. Cada tarjeta tiene su ícono, color de acento, título y descripción, con tags que resaltan features (Gemelo IA, Multiplayer). Visualmente atractivo y claro.
- **00-landing-steps:** Sección "Cómo funciona" con 3 pasos numerados. Simple y directo.
- **00-landing-testimonials:** Tres tarjetas de testimonios con estrellas, texto, nombre y datos gamificados (Nivel, dinero pagado, leaderboard). Aporta buena prueba social.
- **00-landing-pricing:** Tabla de precios de 3 columnas (Gratis, Edu, Pro). El plan Pro está resaltado como "Más Popular". El glassmorphism es visible aquí. Claro y estándar.
- **00-landing-footer:** CTA final con el titular "Tu mejor versión empieza hoy". Repite el botón de registro y tiene los links de footer estándar. El copy "¿SIGUES LEYENDO? YA DEBERÍAS ESTAR ADENTRO." es agresivo y alineado a la marca.
- **responsive-android-landing:** Vista móvil que empieza con testimonios y luego feature cards. **El hero y el CTA principal no son visibles.** Esto es un problema crítico. El CTA del nav es verde.
- **responsive-ios-landing:** Similar a Android, empieza con feature cards. **El hero y CTA principal tampoco son visibles.** El CTA del nav es rosa/magenta. La inconsistencia de color entre plataformas es notable.
- **responsive-*-modules:** Las tarjetas de módulos se apilan verticalmente en una sola columna en mobile. El layout es correcto y legible.
- **responsive-ios-landing-pricing:** Las tarjetas de precios también se apilan verticalmente. El diseño se adapta bien, manteniendo la legibilidad y la claridad de la oferta.

### 🐛 Bug de layout — diagnóstico
El bug de layout descrito en el prompt (espacio vacío masivo en el hero) **ha sido corregido**. El contenido en `00-landing-hero` comienza inmediatamente debajo del nav.

Sin embargo, hemos identificado un **bug de layout nuevo y más crítico**:

- **Tipo:** Ausencia de contenido `above the fold` en mobile.
- **Evidencia:** `responsive-android-landing` y `responsive-ios-landing`.
- **Causa Raíz (Hipótesis):** El contenedor `.lp-scroll` está cargando y renderizando todas las secciones, pero en mobile, por alguna razón (quizás un `scroll-snap` mal configurado, un error de anclaje de ID, o un simple error de orden de componentes en el renderizado), la vista inicial se ancla a una sección inferior (`#testimonials` o `#features`) en lugar de al inicio (`#hero`). Otra posibilidad es que estos screenshots fueron tomados después de hacer scroll, pero si representan la vista inicial, es un bug de conversión de **prioridad CRÍTICA**.
- **Fix Propuesto:**
  1.  **QA Engineer:** Verificar el flujo de renderizado inicial. Asegurarse de que no haya `window.location.hash` o `element.scrollIntoView()` ejecutándose al cargar la página en mobile.
  2.  **Frontend Dev:** Forzar el scroll al inicio del contenedor al montar el componente de la landing. En `main.js`, dentro de la función que muestra la landing: `document.querySelector('.lp-scroll').scrollTop = 0;`. Adicionalmente, simplificar el hero para mobile como se describe en la propuesta #1 para garantizar que el CTA sea visible sin scroll.

### 🎨 Animación de colores glitch — evaluación + implementación
1.  **Evaluación (Product/Game Designer):** La animación es **altamente beneficiosa**. Refuerza la identidad "viva" y personalizable de Life OS. El glitch encaja perfectamente con la estética cyberpunk/gaming del modo XP. El riesgo es la distracción. Para mitigarlo, el ciclo debe ser lento y la transición de glitch, muy rápida y sutil. No debe competir con el CTA, sino crear un ambiente.
2.  **Ritmo Apropiado:** Un ciclo completo de los 8 colores debería durar ~40 segundos (5 segundos por color). El glitch debe durar ~0.15s entre cada cambio. Esto lo convierte en un `AMBIENT-MOTION`, no en una distracción activa.
3.  **Implementación CSS (Frontend Dev):**

```css
/* Aplicar a .lp-hero h1 o a un span interno con el texto */
.lp-gradient-text {
  background-image: linear-gradient(90deg,
    #00e5ff, #4ade80, #a855f7, #f472b6,
    #ffd700, #fb923c, #ff6b35, #60a5fa, #00e5ff
  );
  background-size: 200% auto;
  color: transparent;
  background-clip:

---

**NOTA IMPORTANTE:** Los 12 screenshots proporcionados (`02-onboarding_*`, `03-blackout_*`, `04-paywall_*`) son idénticos y muestran la pantalla de "Calibración Diaria". No hay imágenes del flujo de onboarding, del estado de blackout ni del paywall. Por lo tanto, este análisis se centrará exclusivamente en la pantalla de "Calibración Diaria", que parece ser el primer check-in que el usuario realiza al abrir la app.

## Calibración Diaria (Check-in Inicial)

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En todas las imágenes, observo un modal o una vista centralizada con el título "Calibración Diaria". La estética es cyberpunk (Modo XP) con un fondo oscuro, texto y bordes de neón cyan. Saluda al usuario "OpenClaw". Contiene tres sliders horizontales: "Energía Física" (100), "Claridad Mental" (78) y "Estabilidad Emocional" (58). Debajo, hay un tracker de "Racha Semanal" con las iniciales de los días, donde Lunes y Martes están marcados. Finalmente, una caja de "Recompensa de Hoy" muestra un valor fijo de "+30 XP" y un botón de acción principal que dice "✓ Sincronizar y comenzar el día".

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Error de Localización/Dato Estático:** El indicador para el Miércoles en la "Racha Semanal" es una "X". Debería ser "M". Esto sugiere un array de datos estático y erróneo en el frontend, probablemente en `main.js`. Es un error menor pero daña la percepción de calidad del producto desde el primer momento.
2.  **Lógica de Gamificación Rota:** La recompensa de "+30 XP" es estática. No cambia sin importar los valores de los sliders. Esto rompe el núcleo del feedback loop. Si mi input no afecta el output, la interacción se convierte en una tarea sin sentido, un simple clic para obtener puntos. La causa raíz es una lógica de cálculo de XP que no está conectada

---

## Dashboard (Tablero) y Análisis/Stats

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **05-dashboard_fold:** Vista principal del Dashboard en Modo XP. Muestra un saludo, fecha, un objetivo de onboarding ("Tu Gemelo Digital"), un resumen de alto nivel (Finanzas, Hábitos, Tareas) y cuatro tarjetas de estadísticas principales (Estado Físico, Saldo Personal, Nivel Actual, Tareas de Hoy). El estilo es cyberpunk oscuro con acentos cyan.
- **05-dashboard_scroll1/2/3:** Estas imágenes son idénticas a la primera, lo que indica que no hay contenido adicional para hacer scroll en la vista actual.
- **11-gamificacion_fold:** Módulo de Análisis. Presenta un layout muy desequilibrado con una gran cantidad de espacio vacío a la derecha. El contenido se limita a una columna estrecha a la izquierda con un título, pestañas, un texto descriptivo que se desborda y una única tarjeta "NÚCLEO PERSONAL" con un gráfico de dona en 0%.
- **11-gamificacion_scroll1/2/3:** Al igual que en el Dashboard, estas imágenes son duplicados de la vista `_fold`, confirmando que la página no es escroleable y el contenido es extremadamente escaso.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Layout No Escroleable (Crítico):** El problema más grave es que tanto el Dashboard como la sección de Análisis parecen tener una altura fija que coincide con el viewport. Esto es un bug de layout fundamental que impide mostrar más contenido del que cabe en una pantalla, haciendo que la app se sienta rota o incompleta. La causa es probablemente un `overflow: hidden` o `height: 100vh` en el contenedor principal.
2.  **Desbordamiento de Texto (Visual):** En `11-gamificacion_fold`, el párrafo de descripción debajo del título "ANÁLISIS" no respeta los límites de su contenedor, desbordándose y creando un desorden visual. Es un bug de CSS simple pero que denota falta de pulido.
3.  **Potencial Bug de Datos (Inferencia):** El "NÚCLEO PERSONAL" en 0% es sospechoso. Si el usuario ha realizado cualquier acción para llegar a Nivel 3 (como se ve en el header), este núcleo no debería estar en cero absoluto. Podría ser un fallo en la carga de datos para este componente específico (`getNucleoData()` podría estar fallando silenciosamente) o un estado vacío que no está bien manejado.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual del Modo XP es fuerte y consistente, pero la ejecución del diseño tiene debilidades significativas.

-   **Dashboard:** La jerarquía es plana. Las cuatro tarjetas de estadísticas inferiores tienen el mismo peso visual, lo que no ayuda al usuario a priorizar la información. El espaciado es adecuado, pero el diseño se siente genérico, similar a una plantilla de panel de administración de 2018. Los iconos dentro de las tarjetas son demasiado pequeños y de bajo contraste.
-   **Análisis:** El diagnóstico es severo. El layout está fundamentalmente roto. Es 70% espacio muerto. Esto no solo es un desperdicio de "real estate" digital, sino que comunica que la funcionalidad está incompleta o es una idea de último momento. La tipografía en el párrafo desbordado es ilegible. El módulo carece por completo de la sensación premium de 2026.

### 🎮 Gamificación y retención
-   **Dashboard:** El concepto es bueno, pero la ejecución es contraproducente para la retención. Mostrar "0/54 Hábitos"

---

---PROPOSALS---
- [BUG] FINANCIERO: El gráfico de dona de "Gastos Personales" muestra una división 50/50, pero los datos de la leyenda son extremadamente desiguales ($9,600.00 vs $197,544.00). | EVIDENCIA: 06-finanzas_fold | CAUSA PROBABLE: La instancia de Chart.js está recibiendo un array de datos incorrecto o hardcodeado (e.g., `[1, 1]`) en lugar de los valores reales. La lógica en `renderFinancialDashboard()` o una función similar no está vinculando correctamente los datos agregados de Firestore al dataset del gráfico. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función que inicializa el gráfico de gastos (ej. `initExpensesChart`), asegurar que el array `data.datasets[0].data` se popule con los valores numéricos reales de las categorías. `chart.data.datasets[0].data = [9600.00, 197544.00]; chart.update();`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [RETENCIÓN] FINANCIERO: El módulo se siente incompleto y superficial, ya que no hay contenido visible debajo de los dos cuadros de resumen. Los usuarios no tienen dónde ver su historial de transacciones, deudas o tarjetas, lo que elimina cualquier razón para interactuar o regresar. | EVIDENCIA: 06-finanzas_fold y 06-finanzas_scroll1 son idénticos, demostrando la ausencia de contenido scrollable. | CAUSA PROBABLE: El diseño del módulo se centró exclusivamente en un dashboard de resumen, omitiendo los componentes de lista detallada que son cruciales para la utilidad de una app financiera. | SOLUCIÓN: Implementar un nuevo componente `#recent-transactions-list` debajo de las tarjetas de resumen. Este componente debe mostrar las últimas 10-15 transacciones con su nombre, categoría, monto y fecha. Debe ser el primer elemento "below the fold". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [UX] FINANCIERO: La tarjeta de bienvenida ("FINANZAS Registra cada ingreso...") es un elemento temporal que, al ser descartado con "✓ Entendido", dejará un gran vacío en la parte superior de la pantalla, rompiendo la composición y creando un layout desbalanceado. | EVIDENCIA: 06-finanzas_fold | CAUSA PROBABLE: No se diseñó un estado persistente para el layout después de que el usuario interactúa con el mensaje de onboarding por primera vez. | SOLUCIÓN: Reemplazar la tarjeta de bloque por un banner de información dismissible en la parte superior (`.info-banner`). Al hacer clic en "Entendido", el banner debe colapsar su altura y opacidad con una transición CSS (`transition: all 0.3s ease-out;`), permitiendo que el contenido de abajo suba suavemente para ocupar el espacio. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación se convierte en un simple `display: none`. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [LIVING-DATA] FINANCIERO: Los números clave, como el saldo principal y la tendencia mensual, son estáticos y carecen de vida. No comunican cambio ni celebran el progreso, perdiendo una oportunidad clave de engagement. | EVIDENCIA: 06-finanzas_fold | CAUSA PROBABLE: Los valores se renderizan directamente como texto sin ninguna capa de animación o feedback visual. | SOLUCIÓN: Implementar una animación de "conteo" para el número del "SALDO PERSONAL" al cargar la vista. Para la "Tendencia mensual", si el valor es positivo, aplicar una animación de pulso sutil al color verde del texto (`animation: subtle-green-pulse 4s infinite;` en `styles.css`). `keyframes subtle-green-pulse { 50% { text-shadow: 0 0 8px rgba(0, 255, 136, 0.4); } }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar las animaciones, mostrar los números estáticamente. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [GAMIFICATION-FEEDBACK] FINANCIERO: No hay indicación visual de que las acciones financieras (registrar transacción, vincular tarjeta) otorgan XP. Esto rompe el core loop de "RPG de la vida real" y desincentiva la gestión financiera dentro de la app. | EVIDENCIA: Inferencia basada en la ausencia de elementos de feedback en 06-finanzas_fold. | CAUSA PROBABLE: El flujo de "guardar transacción" no invoca la función global de feedback de XP. | SOLUCIÓN: Al completarse exitosamente una acción financiera clave, llamar a una función global `LifeOS.showXpGain(amount, reason)`. Por ejemplo, después de guardar una transacción: `LifeOS.showXpGain(15, 'Transacción registrada')`. Esto debería mostrar un toast "+15 XP" que aparece y se desvanece. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: El toast aparece y desaparece sin animación de movimiento. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [BENTO-LAYOUT] FINANCIERO: La composición actual es ineficiente. La

---

## Flow — Hábitos, Agenda/Calendario, Productividad, Ideas y Metas

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En `07-habitos_fold` y `_scroll1`, veo la sección de Hábitos con un banner explicativo, cuatro tarjetas de estadísticas (Racha, total de hábitos, completados hoy, y Energía de Flow), un campo para agregar un nuevo hábito y una lista de hábitos existentes, incluyendo uno problemático "Hábito sin nombre". En `13-flow-agenda_fold` y sus duplicados, se muestra la pestaña Agenda, dominada por una vista de calendario mensual para Mayo 2026, casi vacía excepto por unos pequeños íconos en los primeros días. En `14-flow-ideas_fold` y sus duplicados, la pestaña Ideas presenta un banner, tres filtros (Todos, Pendientes, Convertidas), una barra de acción para "Procesar" ideas y una grilla de tarjetas que representan ideas individuales. Las capturas de `14-flow-metas` son idénticas a las de Ideas, sugiriendo un error.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Creación de Hábitos Vacíos:** El sistema permite crear un "Hábito sin nombre" (`07-habitos_fold`). Esto es un bug crítico de validación de datos. La causa es la falta de una comprobación `.trim()` y de nulidad en el input antes de la escritura en la base de datos en la función que maneja la creación de hábitos.
2.  **Posible Falla de Renderizado/Enrutamiento en Metas:** Las screenshots del submódulo "Metas" son una copia exacta del de "Ideas". Esto indica que al navegar a la pestaña Metas, se está renderizando el componente de Ideas por error, o que las capturas fueron tomadas incorrectamente. La función de navegación principal (`navigate()`) es la principal sospechosa.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual del módulo, con su acento verde neón (`#00ff88`), es consistente pero la ejecución es básica. Carece de la sofisticación esperada para 2026. La jerarquía tipográfica es el punto más débil: el título principal "FLOW" no domina, y los subtítulos dentro de las tarjetas son demasiado tenues. El espaciado es inconsistente; algunas áreas se sienten apretadas mientras que el calendario es un mar de espacio vacío. La composición general, especialmente en Hábitos, es una pila vertical de elementos, no un layout modular inteligente. La pestaña de Ideas es la que mejor se acerca a un diseño moderno con su grid de tarjetas.

### 🎮 Gamificación y retención
Este módulo es el corazón de la productividad, pero su gamificación es una montaña rusa.
*   **Puntos Fuertes:** La pestaña de Ideas tiene un loop claro: capturar ideas, procesarlas y ganar "+75 XP". Esto es excelente. El concepto de "Energía de Flow" y la "Racha Activa" en Hábitos son buenos fundamentos.
*   **Puntos Débiles:** El feedback al completar un hábito es inexistente, lo que rompe el ciclo de acción-recompensa. El contador "0/55" es un asesino de la motivación; es el equivalente a empezar un juego y que te digan que ya vas perdiendo por 55 puntos. La pestaña de Agenda es un desierto de gamificación; no hay recompensas por planificar, por cumplir con lo agendado, ni mecánicas de racha por planificación semanal. Un usuario nuevo se sentirá abrumado y sin guía en Hábitos, y decepcionado en Agenda.

### 📱 Mobile (si aplica)
No se proporcionaron screenshots de la versión móvil para este módulo. El análisis se centra exclusivamente en la experiencia de escritorio/web. Es imposible evaluar la usabilidad en zonas de pulgar, el colapso del layout o los tamaños de los touch targets.

### 🧱 VEREDICTO BENTO LAYOUT
El módulo **falla** en implementar un Adaptive Bento Layout 2026. La pestaña de Hábitos es el peor ofensor, usando un layout de pila vertical con múltiples elementos `bento-full` injustificados (el input, las stats). Esto resulta en una baja densidad de información y un scroll excesivo. La Agenda usa un `bento-full` para el calendario, lo cual es apropiado en teoría, pero su contenido vacío lo convierte en espacio muerto. Ideas es la única que se acerca con un `bento-medium` para su grid.

### 🖥️ VEREDICTO WEB / DESKTOP
El layout de escritorio no aprovecha el espacio disponible. Las secciones

---

Error en análisis: API error 503: This model is currently experiencing high demand. Spikes in demand are usually temporary. Please try again later.

---

## Mente & Poder y Gemelo Potenciado

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En `09-gemelo_fold` y `09-gemelo_scroll1` (que son idénticos), veo la pestaña "Gemelo" en su estado vacío/onboarding, mostrando un progreso de "6 DE 30 DÍAS". `15-mente-aliados_fold` muestra la pestaña "Aliados" con un gran reloj en la parte superior, un buscador de usuarios y un estado vacío "Sin aliados aún". `15-mente-biblioteca_fold` y `_scroll1` (también idénticos) muestran incorrectamente el contenido de la pestaña "Gemelo" a pesar de que la pestaña "Biblioteca" está seleccionada. Finalmente, `15-mente-bitacora_fold`, `_scroll1` y `_scroll2` (idénticos entre sí) muestran la pestaña "Bitácora", también con el gran reloj, seguida de un formulario para registrar victorias y lecciones, y una lista de entradas pasadas. Todas las pantallas usan consistentemente el modo oscuro XP con acentos púrpuras.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Bug Crítico de Renderizado de Pestaña:** La pestaña "Biblioteca" no renderiza su propio contenido; en su lugar, muestra el contenido de la pestaña "Gemelo". Esto rompe por completo la funcionalidad de la biblioteca. La causa raíz es un fallo en la lógica de enrutamiento del lado del cliente o en la gestión del estado que controla qué vista de contenido se muestra al hacer clic en una pestaña. (`main.js`, función `handleTabNavigation`).
2.  **Componente de Contexto Ambiguo:** El "RELOJ DE EJECUCIÓN" aparece en "Aliados" y "Bitácora" pero no en "Gemelo". Su propósito no está claro. Si es un temporizador global (como un Pomodoro), su ubicación dentro de pestañas específicas es confusa y rompe la cohesión. Si es contextual, no hay indicación de a qué se refiere. Esto es un bug de UX funcional.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual es consistente con el accent púrpura, pero la ejecución del layout es débil. La jerarquía tipográfica está rota: el "RELOJ DE EJECUCIÓN" tiene una prominencia visual mucho mayor que el título del módulo ("MENTE & PODER"), confundiendo al usuario sobre el propósito principal de la vista. El espaciado es generoso pero mal utilizado, resultando en grandes bloques de contenido apilados verticalmente que se sienten más como una aplicación de 2019 que una de 2026. Los estados vacíos son funcionales pero carecen de la personalidad y el dinamismo esperados.

### 🎮 Gamificación y retención
El módulo tiene un potencial de gamificación enorme que está siendo saboteado por su implementación actual.
*   **Gemelo (Negativo):** El framing de "espera 30 días" es un asesino de la retención. Presenta la característica más emocionante como una recompensa lejana e inalcanzable, en lugar de un compañero que crece *contigo*. El usuario no siente progreso, siente una barrera.
*   **Bitácora (Positivo):** El botón "Guardar +20 XP" es un buen ejemplo de feedback de gamificación directo y claro. Vincula una acción positiva (reflexión) con una recompensa inmediata (XP).
*   **Aliados (Negativo):** El bucle social está roto. Sin un mecanismo de descubrimiento, la función depende de un esfuerzo externo del usuario, lo que significa que la mayoría nunca la usará.

### 📱 Mobile (si aplica)
No se proporcionaron screenshots de móvil. Sin embargo, infiero que los layouts actuales, que ya son muy verticales y lineales en web, colapsarían en una lista extremadamente larga y tediosa en un dispositivo móvil. El "RELOJ

---

## Life OS World y Tienda de Decoración

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **12-tienda_fold/scroll1:** Una tienda de habitaciones con un header, balance de XP, y tarjetas de ítems organizadas por Tiers. Una habitación está "Equipada", otra se puede "Equipar", y las demás están bloqueadas con un costo en XP.
- **16-world-apartamento_fold/scroll1:** Una vista que, a pesar de tener el tab "Apartamento" activo, muestra un mapa de ciudad pixel art ("Life OS World"). Hay un panel de navegación a la izquierda y un panel de personalización de "Burbuja" y social a la derecha.
- **16-world_fold/scroll1:** Una pantalla de introducción o estado vacío para "Life OS World".

---

## FAB Consola Universal — Análisis de Semántica

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
Los screenshots no muestran el FAB abierto, sino el chip de confirmación/preview en la parte inferior de la pantalla *después* de que una batería de pruebas fue ejecutada. Este chip es nuestra única ventana al rendimiento del parser.

*   **17-fab-abierto**: Estado base del dashboard, sin chip visible.
*   **17-fab-calendario**: Muestra "Tareas - junta con el jefe el m ✓". **FALLO CRÍTICO.** "junta" es una palabra clave de Calendario, pero fue ruteado a Tareas.
*   **17-fab-edge-cases**: Muestra "Tareas - revisar correos del tr ✓". Correcto, es una tarea.
*   **17-fab-gastos**: Muestra "Tareas - pagué el estacionamien ✓". **FALLO CRÍTICO.** "pagué" es una palabra clave de Gasto (Financiero), pero fue ruteado a Tareas.
*   **17-fab-habitos**: Muestra "Tareas - completé mi hábito de ✓". **FALLO CRÍTICO.** "completé mi hábito" es una palabra clave de Hábito (Flow), pero fue ruteado a Tareas.
*   **17-fab-ingresos**: Muestra "Finanzas - $5,000 ✓". **ÉXITO.** El parser identificó correctamente un ingreso y extrajo el monto. El preview es claro y útil.
*   **17-fab-tareas**: Muestra "Tareas - traer el cargador y la ✓". Correcto.
*   **17-fab-typos**: Muestra "Calendario - Hoy ✓". **ÉXITO PARCIAL.** El routing a Calendario es correcto (probablemente por "meeting" o "manana"), pero el preview "Hoy ✓" es muy vago. ¿Qué pasó hoy? No da confianza.

### 🎯 Routing accuracy — qué funciona y qué no
La precisión del routing es inaceptablemente baja. El parser parece tener un `default` a "Tareas" demasiado agresivo, que se activa antes de verificar palabras clave más específicas.

*   **Tareas**: Funciona bien para tareas explícitas. **Problema:** Falsos positivos constantes.
*   **Gastos**: **ROTO.** La palabra clave "pagué" falla. Probablemente "gasté" también.
*   **Ingresos**: **FUNCIONA.** La detección de "deposito" y la extracción de montos es correcta.
*   **Calendario**: **ROTO.** La palabra clave "junta" falla.
*   **Hábitos**: **ROTO.** La frase "completé mi hábito" falla.
*   **Typos**: Parece funcionar a nivel básico (Levenshtein), pero el feedback es pobre.
*   **Edge Cases**: "revisar correos" se clasifica bien como tarea. Sin embargo, los casos más complejos ("gasté como cien pesos", "350", "gym") probablemente fallen. "350" sin contexto debería preguntar al usuario: "¿Es un gasto, un ingreso, o parte de una tarea?". "gym" podría ser "ir al gym" (tarea) o "fui al gym" (hábito completado). El sistema actual no tiene matices.

### 🕳️ Gaps semánticos detectados
El vocabulario del parser es demasiado literal y no refleja el habla natural de un usuario mexicano de 20-35 años.

*   **Finanzas (Slang)**: "varos", "lana", "feria". Frases: "me costó X", "se me fue en X", "aboné a la tarjeta", "me prestaron X".
*   **Calendario (Social)**: "quedé de ir con X", "nos vemos el sábado", "caigo a las 5".
*   **Fechas Relativas**: "pasado mañana", "en 3 días", "la próxima semana", "a fin de mes".
*   **Tareas/Ideas (Coloquial)**: "me cayó el veinte de que...", "apunta que...", "que no se me olvide...", "hay que hacer X".
*   **Ambigüedad Numérica**: "cien", "quinientos", "mil varos". El sistema debe poder convertir palabras a números.
*   **Intención Implícita**: "se me acabó el dinero en el super" → Gasto en categoría "supermercado". "pagar la tarjeta" → Gasto.

### 💻 Código listo para implementar
Aquí hay 5 fragmentos listos para mejorar `parseLocalNLP()` en `main.js`.

1.  **Prioridad de Keywords (Fix Lógico):**
    ```javascript
    // EN parseLocalNLP()
    // ASEGURAR ESTE ORDEN LÓGICO
    if (isIdea(lower)) { /*...*/ }
    else if (isMood(lower)) { /*...*/ }
    else if (isGoal(lower)) { /*...*/ }
    else if (isIncome(lower)) { /*...*/ }
    else if (isExpense(lower)) { /*...*/ } // << DEBE IR ANTES DE TAREAS
    else if (isHabit(lower)) { /*...*/ }   // << DEBE IR ANTES DE TAREAS
    else if (isCalendar(lower)) { /*...*/ }// << DEBE IR ANTES DE TAREAS
    else { result.modules.push('tasks'); } // << TAREAS ES EL ÚLTIMO RECURSO
    ```

2.  **Detección de Gastos Mejorada (con Slang):**
    ```javascript
    // Dentro de la lógica de isExpense(lower)
    const expenseKeywords = ['gasté', 'gaste', 'pagué', 'pague', 'compré', 'compre', 'costó', 'costo', 'uber', 'rappi', 'didi', 'gasolina', 'renta', 'netflix'];
    const moneySlang = ['varos', 'lana'];
    if (expenseKeywords.some(k => lower.includes(k)) || moneySlang.some(s => lower.includes(s))) {
        result.modules.push('financial');
        // ...lógica para extraer monto
    }
    ```

3.  **Detección de Calendario Social:**
    ```javascript
    // Dentro de la lógica de isCalendar(lower)
    const calendarKeywords = ['reunión', 'reunion', 'cita', 'evento', 'junta', 'llamada', 'vuelo', 'cumpleaños', 'quedé de', 'nos vemos', 'ver a'];
    if (calendarKeywords.some(k => lower.includes(k))) {
        result.modules.push('calendar');
    }
    ```

4.  **Detección de Hábitos Completados:**
    ```javascript
    // Dentro de la lógica de isHabit(lower)
    const habitKeywords = ['hice mi hábito', 'fui al gym', 'corrí', 'corri', 'medité', 'medite', 'completé', 'complete', 'cumplí', 'bebi', 'dormi'];
    if (habitKeywords.some(k => lower.includes(k))) {
        result.modules.push('habits');
    }
    ```

5.  **Pre-procesador de Montos con Comas y Slang:**
    ```javascript
    // Al inicio de parseLocalNLP(), antes de cualquier otra lógica
    let cleanInput = lower.replace(/,/g, '').replace(/varos|lana/g, 'mxn');
    // Usar 'cleanInput' para el resto de las comprobaciones
    ```

### 🤖 El FAB como Jarvis — propuestas de features
Para que esto se sienta verdaderamente como una IA personal, necesitamos ir más allá del simple routing.

1.  **Modo Conversacional para Desambiguación**: Si el input es ambiguo ("350"), el FAB no debe fallar, debe preguntar. El preview cambiaría a: `"¿A qué módulo envío '350'?"` con botones: `[💰 Gasto] [💸 Ingreso] [✅ Tarea]`.
2.  **Encadenamiento de Comandos**: Permitir al usuario escribir múltiples comandos separados por "y" o saltos de línea. "comprar leche y reunión con ana mañana 5pm". El FAB procesaría ambos y mostraría dos chips de confirmación.
3.  **Integración con Voz (Web Speech API)**: Un ícono de micrófono en el FAB activaría el reconocimiento de voz. Esto transformaría la accesibilidad y la velocidad de entrada, acercándonos a la fantasía de "Jarvis".
4.  **Previews de Estado (Stateful Previews)**: En lugar de solo confirmar la acción, mostrar el impacto. Para "gasté

---

## Settings, Modo XP/Aura, Dashboard Inteligente, Stripe y PWA

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **19-settings_fold (y los duplicados 10-stripe_*)**: Muestra la pantalla de "AJUSTES". El modo "AURA" está

---

## Experiencia Mobile — Android 360×800 y iOS 390×844

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **Landing Pages (`-landing`, `-landing-modules`, `-landing-pricing`):** En Android e iOS, la estructura es idéntica. Se observan inconsistencias de color en los botones CTA principales entre plataformas.
- **Dashboard (`-05-dashboard`):** Prácticamente idénticos en ambas plataformas. Muestran una tarjeta de onboarding "TU TABLERO", un saludo, una barra de progreso semanal y un resumen de módulos. La barra de navegación inferior tapa contenido en ambos.
- **Finanzas (`-06-finanzas`):** Consistente. Tarjeta de onboarding, sección de saldos con un mini-gráfico. El nav inferior oculta el inicio de la siguiente tarjeta.
- **Flow (`-07-flow`, `-13-calendar`):** Android muestra la pestaña "Hábitos" activa, mientras que iOS muestra "Agenda". El layout de ambas pestañas es consistente. El calendario en sí es funcional pero visualmente denso y con targets pequeños.
- **Cuerpo (`-08-cuerpo`):** Idéntico en ambos. Tarjeta de onboarding, un toggle de estado ("Cuerpo conectado") y un CTA grande para registrar entrenamiento.
- **Settings (`-10-settings`):** Muy similares. La versión de iOS muestra un badge "LIFE OS PRO" en la sección de cuenta que no está en Android.
- **Gamificación/Análisis (`-11-gamificacion`):** Idénticos. Muestran la tarjeta de onboarding y el widget "NÚCLEO PERSONAL" con un gráfico de anillo y estadísticas diarias.
- **Mente (`-15-mente`):** Consistente. Pestaña "Bitácora" activa, con un formulario para diario y un historial de entradas.
- **World (`-16-world`):** Idéntico. Tarjeta de onboarding, pestañas de navegación (Mapa, Apartamento, Tienda) y una vista previa del mapa pixel art.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Superposición de la Navegación Inferior (CRÍTICO):** El bug más grave y universal en todas las capturas in-app. La barra de navegación inferior (`.bottom-nav`) está posicionada de forma fija sobre el contenido, pero no se ha añadido el `padding-bottom` correspondiente al contenedor principal (`main`). Esto hace que el último elemento de cada vista sea parcial o totalmente inaccesible, rompiendo la experiencia de usuario en *cada pantalla*. La causa raíz está en el CSS global, probablemente en `main.js` donde se inyectan los estilos o en `styles.css`.
2.  **Inconsistencia de Color en CTA de Landing (Menor):** El botón "Empieza gratis" muestra diferentes colores en Android (verde) e iOS (rosa/verde). Esto no es un bug funcional, pero sí un bug de identidad visual que sugiere que el estado de la app (variables de color) está afectando a la página pública, lo cual no debería ocurrir.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual es fuerte y consistente dentro de la app. El uso de los colores de acento por módulo funciona bien. La tipografía (Orbitron para títulos) establece el tono cyberpunk/gaming.

Sin embargo, hay áreas de mejora significativas para alcanzar el nivel "premium 2026":
- **Jerarquía Tipográfica:** Los títulos de módulo (`H1`, ej. "TU TABLERO") están en mayúsculas y tienen un tamaño que compite con el logo "Life OS". Podrían reducirse ligeramente o pasarse a Title Case para mejorar la legibilidad y calmar la jerarquía.
- **Espaciado:** El espaci

---

# TODAS LAS PROPUESTAS

## 🔴 Críticas
- [ ] [BUG] Landing Mobile: El contenido "above the fold" en mobile está roto o ausente. Los screenshots `responsive-*-landing` muestran contenido de mitad de página, ocultando el titular, la propuesta de valor y el CTA principal. Esto es un error de conversión catastrófico. | **SOLUCIÓN:** Asegurar que el componente `.lp-hero` se renderice primero y sea visible sin scroll en viewports móviles. Ocultar la imagen mock de la UI (`.lp-hero-img-container`) en pantallas menores a 768px para dar prioridad al copy y al CTA. CSS: `@media (max-width: 767px) { .lp-hero-img-container { display: none; } .lp-hero-content { text-align: center; align-items: center; } }` | **PRIORIDAD:** CRÍTICA | **IMPACTO:** 5 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** BUG/CONVERSIÓN/MOBILE

## 🟠 Altas
- [ ] [DISEÑO] Mobile Nav: Los botones del nav ("Iniciar Sesión", "Empieza gratis") en mobile son demasiado pequeños, fallando la regla de touch targets de 44px. Esto aumenta la fricción para la acción más importante. | **SOLUCIÓN:** Incrementar el padding y establecer una altura mínima en los botones del nav para mobile. CSS: `.lp-nav .btn { padding: 10px 16px; min-height: 44px; font-size: 15px; }` | **PRIORIDAD:** ALTA | **IMPACTO:** 4 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** MOBILE/UX
- [ ] [COPY] Hero Headline: El titular "Juega en serio. Domina tu vida." es bueno, pero el subtítulo es genérico. No comunica los diferenciadores clave (IA, social, RPG total). | **SOLUCIÓN:** Reemplazar el subtítulo actual con uno más específico y cargado de valor. COPY: `Life OS convierte tus hábitos, finanzas y metas en un RPG épico. Gana XP, sube de nivel con tu Gemelo IA y compite con amigos en un mundo que evoluciona contigo.` | **PRIORIDAD:** ALTA | **IMPACTO:** 4 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** COPY/CONVERSIÓN
- [ ] [CONVERSIÓN] CTA Principal: El botón "Empezar gratis" en el hero es visualmente competitivo con el botón secundario "Ya tengo cuenta". No tiene suficiente peso visual. | **SOLUCIÓN:** Aumentar ligeramente el tamaño del CTA primario y aplicarle una micro-animación sutil (pulso o brillo) para atraer la mirada. CSS: `.lp-hero .btn-primary { transform: scale(1.05); animation: pulse-glow 2.5s infinite ease-in-out; } @keyframes pulse-glow { 0%, 100% { box-shadow: 0 0 10px 0px #00e5ff; } 50% { box-shadow: 0 0 25px 5px #00e5ff; } }` | **PRIORIDAD:** ALTA | **IMPACTO:** 4 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** CONVERSIÓN/DISEÑO
- [ ] [GAMIFICACIÓN] CALIBRACIÓN DIARIA: La recompensa de XP es fija (+30 XP) independientemente de los valores de los sliders. | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold (y todas las demás) | CAUSA PROBABLE: La función `calculateDailyCalibrationXp()` devuelve un valor constante en lugar de calcularlo basado en los inputs. | SOLUCIÓN: Modificar `calculateDailyCalibrationXp()` en `main.js` para que el XP sea variable. Ejemplo: `const base_xp = 10; const bonus_xp = Math.round((energia + claridad + estabilidad) / 15); return base_xp + bonus_xp;`. Esto incentiva la honestidad y la mejora. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] CALIBRACIÓN DIARIA: El indicador de la racha semanal para el Miércoles es una "X" en lugar de una "M". | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold (y todas las demás) | CAUSA PROBABLE: Un array de días de la semana hardcodeado con un error tipográfico. `const dayInitials = ['L', 'M', 'X', 'J', 'V', 'S', 'D'];` | SOLUCIÓN: En `main.js`, localizar la definición del array de iniciales de días y corregir 'X' por 'M'. `const dayInitials = ['L', 'M', 'M', 'J', 'V', 'S', 'D'];` o, mejor aún, generarlo dinámicamente con `date-fns` o similar para evitar estos errores. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] CALIBRACIÓN DIARIA: Los valores numéricos de los sliders (100, 78, 58) cambian de forma instantánea al arrastrar, sintiéndose abruptos y sin vida. | EVIDENCIA: Inferencia basada en la ausencia de motion en una UI estática. | CAUSA PROBABLE: El valor del `<span>` junto al slider se actualiza directamente en el evento `oninput` sin ninguna transición. | SOLUCIÓN: Implementar una animación de contador. Al cambiar el valor, en lugar de actualizar el `textContent` directamente, crear una función `animateCounter(el, from, to)` que use `requestAnimationFrame` para interpolar los números durante ~300ms. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación se desactiva si `prefers-reduced-motion` está activo, mostrando el valor final directamente. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MOBILE] CALIBRACIÓN DIARIA: Los pulgares (thumbs) de los sliders son círculos pequeños, probablemente con un touch target inferior a los 44x44px recomendados. | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold | CAUSA PROBABLE: Estilos por defecto del navegador o un CSS que define `width` y `height` del `::-webkit-slider-thumb` en ~16-20px sin padding para aumentar el área táctil. | SOLUCIÓN: Aumentar el tamaño visible del thumb y usar un pseudo-elemento `::before` transparente y más grande para expandir el área de toque sin afectar la estética. CSS: `input[type=range]::-webkit-slider-thumb { width: 24px; height: 24px; /* ... */ } input[type=range]::-webkit-slider-thumb::before { content: ''; position: absolute; top: -10px; left: -10px; right: -10px; bottom: -10px; }` | PLATAFORMA: iOS/ANDROID | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] CALIBRACIÓN DIARIA: La finalización de la calibración es anticlimática. El botón "Sincronizar" simplemente cierra el modal. | EVIDENCIA: Inferencia de un flujo de UI estándar sin feedback de celebración. | CAUSA PROBABLE: El `onclick` del botón solo guarda los datos y navega al dashboard. | SOLUCIÓN: Al hacer clic, el botón debe entrar en un estado de carga y, al éxito, ejecutar una micro-celebración. Implementar una función `playXpBurstAnimation()` en `main.js` que genere partículas de XP desde el botón hacia la barra de XP principal en la UI. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Reemplazar la animación de partículas con un simple pulso de color en la barra de XP. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] CALIBRACIÓN DIARIA: La "Racha Semanal" es visualmente débil. Son simples puntos que no comunican el valor o la fragilidad de la racha. | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold | CAUSA PROBABLE: Es un componente simple diseñado para ocupar poco espacio. | SOLUCIÓN: Reemplazar los puntos con "baterías" o "células de energía" que se iluminan. El día actual podría pulsar sutilmente. Si la racha está en riesgo (último día para completarla), el indicador del día podría parpadear en un color de advertencia (naranja). CSS: `.streak-dot.active { background-color: var(--accent-cyan); box-shadow: 0 0 8px var(--accent-cyan); animation: pulse 2s infinite; } .streak-dot.at-risk { animation: pulse-warning 1.5s infinite; }` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar las animaciones `pulse` y `pulse-warning`. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [COPY] CALIBRACIÓN DIARIA: El texto del CTA "Sincronizar y comenzar el día" es demasiado técnico y poco inspirador. | EVIDENCIA: 02-onboarding_fold | CAUSA PROBABLE: El texto fue escrito desde una perspectiva funcional y no emocional/gamificada. | SOLUCIÓN: Cambiar el texto a algo que refuerce la narrativa del juego. Opciones: "¡ACTIVAR MI DÍA!", "INICIAR MISIÓN DIARIA", "EN LÍNEA", o "CALIBRACIÓN COMPLETA". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ARQUITECTURA: Las vistas de Dashboard y Análisis no tienen contenido de scroll, lo que indica un error de layout fundamental | EVIDENCIA: `05-dashboard_scroll1/2/3` y `11-gamificacion_scroll1/2/3` son idénticas a sus respectivas versiones `_fold` | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal de contenido (probablemente `#main-content-area` o `.module-view`) tiene `overflow: hidden` o una altura fija (`height: 100vh`) en lugar de `min-height: 100vh` y `overflow-y: auto`, impidiendo que el contenido que excede el viewport sea visible. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, localizar el selector del contenedor principal y cambiar `height: 100vh; overflow: hidden;` a `min-height: 100vh;`. Asegurarse de que el scroll container interno (`.module-scroll-wrapper`) tenga `overflow-y: auto; height: 100%;`. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] ANÁLISIS: La pantalla de Análisis utiliza menos del 30% del espacio disponible, mostrando una sola tarjeta y texto roto en un mar de espacio vacío. | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold` | CAUSA PROBABLE: El contenedor de la grilla (`.ui-grid`) en este módulo está mal configurado, probablemente con una sola columna de ancho fijo (`max-width: 400px`) en lugar de un layout responsivo como `grid-template-columns: repeat(auto-fit, minmax(320px, 1fr));`. Es un bug de CARD-DENSITY y CHART-SIZING extremo. | SOLUCIÓN: Refactorizar el layout de `renderStatsModule()` en `main.js`. Debe generar una grilla Bento real con múltiples tarjetas: (1) "Núcleo Personal" (actual), (2) "Racha de Hábitos (Heatmap)", (3) "Distribución de XP por Módulo (Pie Chart)", (4) "Leaderboard de Aliados", (5) "Logros Recientes". El CSS para `.stats-grid` debe ser `display: grid; gap: 16px; grid-template-columns: repeat(12, 1fr);`. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] DASHBOARD: Las métricas de "Hábitos 0/54" y "Tareas 137 pendientes" son abrumadoras y desmotivantes para cualquier usuario, especialmente uno nuevo. | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold` | CAUSA PROBABLE: El sistema está mostrando el total absoluto de tareas y hábitos configurados en lugar de un objetivo diario manejable. Esto genera ansiedad y una sensación de fracaso desde el inicio. | SOLUCIÓN: En la función `_getDashboardSummary()` de `main.js`, modificar la lógica. En lugar de contar `allHabits.length`, contar `todaysHabits.filter(h => !h.completed).length`. Para tareas, mostrar solo las "Tareas críticas para hoy" (máximo 3-5) en lugar del backlog completo. El widget debe ser un motivador, no un recordatorio de todo el trabajo pendiente. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] DASHBOARD: Las cuatro tarjetas de estadísticas (`Estado Físico`, `Saldo`, `Nivel`, `Tareas`) son completamente estáticas y se sienten como datos muertos. | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold` | CAUSA PROBABLE: Los valores numéricos se renderizan directamente en el HTML sin ninguna capa de animación o interactividad. Es una oportunidad perdida para crear una experiencia premium y satisfactoria. | SOLUCIÓN: Implementar un componente contador animado. En `renderDashboard()`, al popular las tarjetas, en lugar de `el.textContent = value`, usar una función `animateCounter(el, 0, value, 1000)`. Para la barra de "Potencial Físico", añadir una animación de "respiración" sutil. CSS: `.stat-bar-fill { animation: breathe 3s ease-in-out infinite; } @keyframes breathe { 50% { filter: brightness(1.2); } }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar animación si `prefers-reduced-motion: reduce`. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ANÁLISIS: El texto descriptivo debajo del título "ANÁLISIS" se desborda de su contenedor y está mal formateado. | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold` | CAUSA PROBABLE: El contenedor de texto (`.module-description` o similar) carece de las propiedades CSS `overflow-wrap: break-word;` o `word-break: break-word;`, lo que impide que el texto largo se ajuste correctamente. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, añadir la siguiente regla: `.module-description p { overflow-wrap: break-word; max-width: 100%; }`. Esto es un fix de 10 segundos que mejora drásticamente el pulido visual. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] DASHBOARD: La jerarquía visual entre las cuatro tarjetas de estadísticas es inexistente. Todas compiten por la atención con el mismo tamaño y peso. | EVIDENCIA: `05-dashboard_fold` | CAUSA PROBABLE: Se está usando un layout de 4 columnas iguales (`grid-template-columns: 1fr 1fr 1fr 1fr;`) sin considerar la importancia relativa de los datos. | SOLUCIÓN: Recomponer el layout a un Bento asimétrico. Por ejemplo: `grid-template-columns: repeat(6, 1fr);`. "Saldo Personal" y "Tareas de Hoy" podrían ocupar `grid-column: span 3;` (más anchos) mientras que "Estado Físico" y "Nivel Actual" ocupan `grid-column: span 3;` pero en una fila distinta o con menor altura. Esto crea un ritmo visual y guía la atención del usuario. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] ANÁLISIS: El feedback de "+1 XP" es un chip estático, pequeño y de bajo impacto. | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold` | CAUSA PROBABLE: La notificación de ganancia de XP es un simple elemento del DOM que aparece y desaparece, sin aprovechar el potencial de la gamificación. | SOLUCIÓN: Implementar una microinteracción de tipo `SVG-MOTION`. Al ganar XP, en lugar de mostrar un chip, generar 3-5 partículas SVG (estrellas o el ícono ⚡) en la ubicación del evento, animarlas hacia arriba y hacia el contador de XP en la barra superior con una trayectoria curva (`cubic-bezier`), y hacer que el contador de XP parpadee al recibirlas. Costo técnico: MEDIO. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Reemplazar con un simple fade-in/fade-out del número. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] ANÁLISIS: Las pestañas "Análisis" y "Nexus" están estilizadas como botones con relleno completo, lo que no comunica claramente su función como navegación interna del módulo. | EVIDENCIA: `11-gamificacion_fold` | CAUSA PROBABLE: Se reutilizó el componente de botón (`.btn`) para las pestañas (`.tabs-nav a`) sin aplicar los overrides de estilo necesarios para un control de pestañas. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, crear un estilo específico para pestañas: `.tabs-nav a { background: transparent; border-bottom: 2px solid transparent; border-radius: 0; } .tabs-nav a.active { color: var(--accent-indigo); border-bottom-color: var(--accent-indigo); }`. Esto sigue el patrón de diseño estándar y mejora la usabilidad. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] HÁBITOS: Se pueden crear hábitos sin nombre, lo que genera entradas de datos corruptas y confusas en la UI. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold` muestra una card "Hábito sin nombre". | CAUSA PROBABLE: La función `_handleCreateHabit()` en `main.js` no valida si el valor del input `input#new-habit-input` está vacío o solo contiene espacios en blanco antes de escribir en Firestore. | SOLUCIÓN: En `_handleCreateHabit()`, añadir: `const habitName = document.querySelector('#new-habit-input').value.trim(); if (!habitName) { showToast('El nombre del hábito no puede estar vacío.'); return; }`. Adicionalmente, deshabilitar el botón `+ Agregar` si el input está vacío. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] HÁBITOS: El contador "HOY 0/55" es masivamente desmotivador para un usuario nuevo o incluso para uno establecido. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold`. Un usuario ve un objetivo enorme e inalcanzable (55 hábitos en un día) y su progreso en cero, lo que genera ansiedad y una sensación inmediata de fracaso. | CAUSA PROBABLE: El contador muestra "completados hoy / total de hábitos existentes", en lugar de "completados hoy / hábitos programados para hoy". | SOLUCIÓN: Modificar la lógica de `_renderHabitStats()` para que el denominador solo cuente los hábitos que el usuario ha marcado como "diarios" o que están específicamente agendados para el día actual. Para un nuevo usuario, el estado vacío debería guiarlo a crear sus primeros 3 hábitos, no mostrar un contador. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] HÁBITOS: La finalización de un hábito carece de feedback inmediato y satisfactorio, debilitando el loop de gamificación. | EVIDENCIA: La UI es estática. No hay indicación visual de que completar un hábito (presumiblemente clickeando la barra de progreso o un botón no visible) genere una recompensa. | CAUSA PROBABLE: El evento de completar un hábito solo actualiza el estado en la base de datos, sin disparar una animación en el frontend. | SOLUCIÓN: Al completar un hábito, implementar una microinteracción: 1. La barra de progreso se llena con una transición `width 0.3s ease-out`. 2. Un texto `+25 XP` aparece sobre el hábito y se desvanece hacia arriba. 3. (Opcional) Un pequeño estallido de partículas verdes (`#00ff88`) emana del punto de interacción. Implementar en la función `_handleCompleteHabit(habitId)`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: El texto de XP aparece y se desvanece sin movimiento, la barra se llena sin transición. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] AGENDA: El calendario es visualmente pobre, mostrando solo números y pequeños íconos sin contexto, lo que lo hace inútil para la planificación. | EVIDENCIA: `13-flow-agenda_fold`. El calendario de Mayo 2026 es una grilla de números. Los íconos en los días 1 y 2 son indescifrables y no hay tooltips ni previews de eventos. | CAUSA PROBABLE: El componente del calendario solo renderiza los números de día y un loop que añade íconos genéricos por cada evento, en lugar de renderizar componentes de evento con texto y color. | SOLUCIÓN: Rediseñar las celdas del día (`.calendar-day`). Cada celda debe ser un flex container que permita apilar hasta 2-3 "píldoras" de evento con su título corto y color. Al hacer hover/tap en un día, un popover debe mostrar la lista completa de eventos. La función `_renderCalendar(month, year)` debe ser refactorizada para construir este DOM más complejo. | PLATAFORMA: WEB/iOS/AMBAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] HÁBITOS: El layout es una pila de contenedores full-width en lugar de un Bento Grid modular y eficiente. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold`. La tarjeta de onboarding, las 4 stats, el input de nuevo hábito y la lista de hábitos son todos bloques que ocupan el ancho completo, creando un scroll vertical innecesario y una baja densidad de información. | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal `.flow-habits-container` usa `display: flex; flex-direction: column;` en lugar de `display: grid;`. | SOLUCIÓN: Refactorizar a un grid. Ejemplo: `grid-template-columns: repeat(12, 1fr);`. Las stats "Racha Activa" y "Hábitos" podrían ser `grid-column: span 3;` cada una. "Hoy" y "Energía de Flow" podrían ser `grid-column: span 6;`. El formulario de "Nuevo Hábito" y la lista podrían coexistir en columnas diferentes. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] HÁBITOS: Las barras de "batería" de los hábitos son estáticas y no comunican el estado de "salud" del hábito. | EVIDENCIA: `07-habitos_scroll1`. Las barras de progreso de "Hábito sin nombre" (100%) y "lectura" (20%) son simples fills de color. | CAUSA PROBABLE: Son divs con un `width` porcentual y un `background-color` fijo. | SOLUCIÓN: Convertirlas en `LIVING-DATA`. 1. Aplicar un sutil `animation: pulse-glow 2s infinite ease-in-out;` a la barra. 2. La intensidad y velocidad de la animación deben depender del porcentaje. Una barra al 100% debe tener un pulso lento y saludable. Una barra al 20% debe tener un pulso más rápido y débil, quizás con un color que tienda ligeramente al rojo para indicar "peligro". Implementar en `styles.css` con selectores de atributo como `.habit-progress-bar[data-health="critical"]`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación se desactiva, mostrando solo el color estático. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] FLOW (MÓDULO COMPLETO): La jerarquía tipográfica es débil, restando impacto y claridad al módulo. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold`, `13-flow-agenda_fold`. El título principal "FLOW" tiene casi el mismo peso visual que las pestañas de sub-navegación ("Hábitos", "Metas", etc.). Los títulos de las cards (ej. "RACHA ACTIVA") son de bajo contraste y pequeños. | CAUSA PROBABLE: Uso inconsistente de variables de CSS para tamaños de fuente y pesos. `.module-title` y `.subnav-link.active` tienen estilos muy similares. | SOLUCIÓN: Aumentar el `font-size` y `font-weight` del título principal del módulo: `h1.module-title { font-size: 2.5rem; font-weight: 700; }`. Incrementar el contraste y tamaño de los títulos de las cards: `.card-title { font-size: 0.875rem; color: var(--text-secondary); text-transform: uppercase; letter-spacing: 0.05em; }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [ARQUITECTURA] METAS: El contenido del submódulo Metas no se muestra, parece estar roto o no implementado. | EVIDENCIA: Todas las capturas `14-flow-metas_*` son una copia exacta de las capturas `14-flow-ideas_*`. | CAUSA PROBABLE: Puede ser un error en la captura de screenshots, o un bug de enrutamiento en la PWA donde el router no renderiza el componente de Metas y en su lugar renderiza el de Ideas. La función `navigate(module, subModule)` podría tener una lógica defectuosa. | SOLUCIÓN: Investigar la función `navigate('flow', 'metas')`. Verificar que el componente `FlowMetasComponent` se esté importando y renderizando correctamente. Asegurarse de que el `switch` o `if/else` que maneja el `subModule` tiene un caso para `'metas'` que apunta al contenedor y renderizador correctos. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: N/A | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: MEDIA (Inferencia basada en la duplicación de imágenes)
- [ ] [BUG] MENTE/BIBLIOTECA: La pestaña Biblioteca muestra el contenido de la pestaña Gemelo. | EVIDENCIA: `15-mente-biblioteca_fold` y `15-mente-biblioteca_scroll1` muestran la UI de "GEMELO POTENCIADO" mientras la pestaña "Biblioteca" está claramente activa. | CAUSA PROBABLE: Error de enrutamiento o gestión de estado en el cliente. La función `navigate()` o el manejador de eventos `onClick` de las pestañas no está actualizando correctamente el contenedor de contenido principal (`#module-content-view`). Probablemente el estado que dicta qué tab está activa se desincroniza del contenido renderizado. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función que maneja el click en las tabs de Mente (ej. `handleMenteTabClick(e)`), asegurar que el `targetTabId` se use para ocultar todos los contenedores de contenido (`.tab-content`) y luego mostrar solo el correcto: `document.querySelectorAll('.tab-content').forEach(c => c.style.display = 'none'); document.getElementById('content-' + targetTabId).style.display = 'block';`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] MENTE/GEMELO: El onboarding del Gemelo comunica una espera de 30 días, creando un "muro de espera" que desmotiva y puede causar churn temprano. | EVIDENCIA: `09-gemelo_fold` muestra un contador "6 DE 30 DÍAS" y el texto "Durante 30 días el sistema observa...". Esto enmarca la característica más potente como inalcanzable, en lugar de un proceso de crecimiento activo. | CAUSA PROBABLE: El copy se enfocó en la restricción técnica (necesidad de datos) en lugar de la experiencia del usuario (evolución y descubrimiento). | SOLUCIÓN: Cambiar el framing. Título: "TU GEMELO ESTÁ EVOLUCIONANDO". Subtítulo: "Cada acción que realizas le ayuda a conocerte. Pronto, revelará tus patrones únicos." Reemplazar el contador "X de 30 días" por una barra de "Sincronización" o "Conexión" que se llene con cada acción relevante (hábito, bitácora, etc.), dando feedback constante. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] MENTE/GEMELO: El estado de espera del Gemelo es estático y sin vida, perdiendo una oportunidad de reforzar que el sistema está "observando". | EVIDENCIA: `09-gemelo_fold`. El círculo de progreso y el ícono de la chispa están muertos. No comunican actividad. | CAUSA PROBABLE: Se implementó como una visualización de datos estática en lugar de un estado vivo. | SOLUCIÓN: Implementar una animación sutil. En `styles.css`, aplicar una animación de pulso al círculo y a la chispa. ` .gemelo-progress-ring { animation: pulse-glow 3s infinite ease-in-out; } .gemelo-sparkle-icon { animation: subtle-flicker 5s infinite; } @keyframes pulse-glow { 50% { box-shadow: 0 0 15px var(--accent-purple-glow); } }`. Esto comunica que el sistema está activo y procesando en segundo plano. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `prefers-reduced-motion: reduce` debe desactivar la animación. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] MENTE/ALIADOS & BITÁCORA: El componente "RELOJ DE EJECUCIÓN" ocupa un espacio `bento-full` (12 columnas) para mostrar solo dos datos numéricos. | EVIDENCIA: `15-mente-aliados_fold` y `15-mente-bitacora_fold`. El reloj domina la parte superior de la pantalla, empujando el contenido principal hacia abajo y creando una jerarquía visual confusa. Es un bug de `CARD-DENSITY` severo. | CAUSA PROBABLE: Se diseñó como un widget genérico y se insertó sin considerar la composición del layout de la pestaña. | SOLUCIÓN: Reducir el componente a un `bento-compact` (3-4 columnas) y posicionarlo en la esquina superior derecha o integrarlo en una barra de estado superior. Si es un timer global, debería estar fuera del contenido del módulo, quizás en el header principal. Si es contextual, debe estar junto a la acción que lo controla. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] MENTE/BITÁCORA: El botón "Guardar +20 XP" es funcional pero carece de feedback satisfactorio, una microinteracción clave. | EVIDENCIA: `15-mente-bitacora_fold`. Es un botón estándar. Al hacer clic, el usuario no recibe una recompensa visual inmediata que refuerce el comportamiento positivo. | CAUSA PROBABLE: Se priorizó la funcionalidad sobre la experiencia de recompensa. | SOLUCIÓN: Implementar una `MICROINTERACTION` al hacer clic. En `main.js`, en el `eventListener` del botón, después de la escritura exitosa en Firestore, disparar una función `showXpBurst(20, buttonElement)`. Esta función crearía un pequeño estallido de partículas de color púrpura y un "+20 XP" que flota hacia arriba y se desvanece. Costo técnico: MEDIO (usando una librería de partículas ligera o CSS animado). | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Mostrar solo el texto "+20 XP" sin partículas. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] MENTE/ALIADOS: El flujo para añadir aliados se basa en buscar por ID, lo cual es un mecanismo de alta fricción y bajo descubrimiento. | EVIDENCIA: `15-mente-aliados_fold`. El campo de búsqueda pide "Nombre o ID público". Esto asume que los usuarios ya se conocen fuera de la app y han compartido sus IDs. No hay forma de descubrir nuevos aliados. | CAUSA PROBABLE: Se implementó la funcionalidad mínima viable para la conexión social. | SOLUCIÓN: Añadir una sección de "Aliados Sugeridos" debajo de la búsqueda. Esta podría basarse en patrones de uso similares (si los usuarios lo permiten) o, más simple, integrarse con contactos del dispositivo (con permiso explícito) para encontrar amigos que ya usan Life OS. Esto reduce drásticamente la fricción para construir una red social. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] WORLD: El tab "Apartamento" muestra el contenido del "Mapa" | EVIDENCIA: `16-world-apartamento_fold`. El tab "Apartamento" tiene el estilo activo, pero el contenido visible es el mapa de la ciudad, no el apartamento del usuario. | CAUSA PROBABLE: Error de enrutamiento o de gestión de estado en el componente de tabs. La función `handleTabClick('apartamento')` probablemente no está ocultando el div `#world-map-container` y mostrando `#world-apartment-container`. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función que maneja la navegación de los tabs de World (ej. `_renderWorldSubmodule(tabId)`), asegurar que se añade la clase `.active` al tab correcto y `.hidden` a todos los contenedores de contenido excepto al que corresponde a `tabId`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] TIENDA: El botón "Desbloquear" está deshabilitado a pesar de que el usuario tiene suficiente XP | EVIDENCIA: `12-tienda_fold`. El usuario tiene 2498 XP. Los ítems de "TIER 1 - BÁSICAS" cuestan 500 XP. Sin embargo, el botón "Desbloquear" está en un estado visualmente inactivo y probablemente no funcional. | CAUSA PROBABLE: La lógica de habilitación del botón en `_renderShopItems()` solo comprueba si `user.xp >= item.cost` pero podría faltar una segunda condición (ej. `user.level >= item.requiredLevel`) que no se está comunicando en la UI, o la comparación es incorrecta (ej. `user.xp > item.cost` en lugar de `>=`). | SOLUCIÓN: Corregir la lógica a `button.disabled = !(user.xp >= item.cost && user.level >= item.requiredLevel)`. Si hay un requisito de nivel, mostrarlo explícitamente en la tarjeta: `<span>Requiere Nivel 5</span>`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] TIENDA: La compra de un ítem es una transacción sin feedback satisfactorio | EVIDENCIA: Patrón inferido de la UI estática. No hay indicación de una microinteracción de compra. | CAUSA PROBABLE: El flujo de compra se enfoca solo en la transacción de datos (restar XP, actualizar estado del ítem) sin considerar el bucle de recompensa emocional. | SOLUCIÓN: Al hacer clic en "Desbloquear", implementar una animación. En `_handleItemPurchase(itemId)`: 1. Animar el contador de XP del usuario hacia abajo. 2. Disparar un `particle burst` desde el botón. 3. Transformar el botón "Desbloquear" en "Equipar" con una transición fluida (ej. `transform: scale(0.9)` y luego `scale(1)` con el nuevo texto). | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Reemplazar el burst con un simple flash de color en la tarjeta. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] TIENDA: El estado "Equipado" es visualmente ambiguo y compite con los botones de acción | EVIDENCIA: `12-tienda_fold`. El estado "Equipado" se muestra en un rectángulo verde que parece un botón deshabilitado, creando confusión. El tag "EQUIPADO" en la esquina superior es bueno pero el "botón" inferior es redundante y feo. | CAUSA PROBABLE: Se reutilizó el componente de botón para mostrar un estado, en lugar de usar un componente de estado dedicado. | SOLUCIÓN: Eliminar el elemento tipo botón `.btn-equipped`. En su lugar, hacer el tag de la esquina más prominente. CSS: `.item-card[data-equipped="true"] .btn-equip { display: none; } .item-card[data-equipped="true"] .equipped-tag { opacity: 1; transform: scale(1); }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] WORLD: El mapa y la presencia de amigos son datos estáticos y sin vida | EVIDENCIA: `16-world-apartamento_fold`. El mapa es una imagen estática. Los avatares de los amigos son puntos fijos. No transmite la sensación de un mundo vivo y persistente. | CAUSA PROBABLE: El mapa se implementó como una imagen de fondo con overlays, sin considerar animaciones sutiles para mejorar la inmersión. | SOLUCIÓN: Implementar `AMBIENT-MOTION`. 1. A los avatares de los amigos (`.friend-avatar-dot`), añadir una animación CSS de pulso: `animation: pulse 2s infinite ease-in-out;`. 2. A los edificios clave (los más usados por el usuario), añadir un `box-shadow` con un `glow` sutil y animado. Costo técnico: BAJO. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar las animaciones (`@media (prefers-reduced-motion: reduce)`). | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] WORLD: El panel derecho de personalización de la Burbuja tiene baja legibilidad y contraste | EVIDENCIA: `16-world-apartamento_fold`. En la sección "ALIADOS ONLINE", los nombres y ubicaciones ("Rodolfo - BANCO") son de un color azul oscuro sobre un fondo azul muy oscuro, con un tamaño de fuente diminuto. Es casi ilegible. | CAUSA PROBABLE: El color del texto no fue elegido con el contraste en mente, probablemente heredado de una variable global que no funciona en este contexto de fondo oscuro. | SOLUCIÓN: Incrementar el contraste y el tamaño. CSS: `.sidebar-world .ally-location { color: var(--text-muted, #94a3b8); font-size: 13px; }`. El color debe ser significativamente más claro que el fondo. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] WORLD/TIENDA: Las vistas con `_scroll1` son idénticas a las de `_fold`, sugiriendo que el scroll no funciona | EVIDENCIA: `12-tienda_fold` vs `12-tienda_scroll1`, `16-world-apartamento_fold` vs `16-world-apartamento_scroll1`. Son la misma imagen. | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal del módulo (`#world-container` o `#shop-container`) tiene aplicado un `overflow: hidden` o una altura fija (`height: 100vh`) que impide el desbordamiento y, por tanto, el scroll. | SOLUCIÓN: Inspeccionar el CSS del contenedor principal del módulo. Asegurar que tenga `overflow-y: auto;` y que no esté limitado por una altura fija de un contenedor padre. Probablemente en `styles.css` la regla para `.module-content-wrapper` está mal. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: MEDIA (Inferencia basada en la duplicidad de screenshots).
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] TIENDA: Las tarjetas de la tienda son planas y no se alinean con la estética premium de 2026 | EVIDENCIA: `12-tienda_fold`. Las tarjetas son simples rectángulos de color sólido. No utilizan `glassmorphism` ni profundidad, pareciendo una UI de 2019. | CAUSA PROBABLE: Componente de tarjeta genérico sin los estilos específicos del modo XP/Aura o sin la mejora visual planeada. | SOLUCIÓN: Aplicar `glassmorphism`. CSS: `.shop-item-card { background: rgba(255, 255, 255, 0.05); backdrop-filter: blur(16px); border: 1px solid rgba(255, 255, 255, 0.1); border-radius: 20px; }`. Esto añadirá profundidad y modernidad instantáneamente. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] PWA: La app muestra una pantalla blanca en modo offline | EVIDENCIA: 20-pwa-offline | CAUSA PROBABLE: El service worker (`sw.js`) no está interceptando la petición de navegación fallida para servir una página de fallback cacheada (`offline.html`). La estrategia de cache `CacheFirst` o `NetworkFirst` con fallback a cache está mal implementada en el listener del evento `fetch`. | SOLUCIÓN: En `sw.js`, dentro del `self.addEventListener('fetch', (event) => { ... });`, asegurar que el `.catch()` de la petición de red devuelva la página de fallback: `return caches.match('/offline.html');`. También, verificar que `/offline.html` esté incluido en el array de archivos a cachear durante el evento `install`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] IDENTIDAD-VISUAL: La terminología de Gamificación no se actualiza al cambiar a Modo Aura | EVIDENCIA: 19-settings_fold | CAUSA PROBABLE: Los labels de "Gamificación" (e.g., "Nivel Actual") están hardcodeados en el HTML o no se están actualizando en la función que maneja el cambio de modo visual. La función `_updateVisualMode(newMode)` probablemente solo cambia clases CSS y no el `textContent` de los elementos con el atributo `data-term`. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de `_updateVisualMode(newMode)`, añadir un bucle que actualice todos los términos: `document.querySelectorAll('[data-term]').forEach(el => { const terms = JSON.parse(el.dataset.term); el.textContent = terms[newMode]; });`. El HTML debería ser `<span data-term='{"xp":"Nivel Actual", "aura":"Esencia Actual"}'>Nivel Actual</span>`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] SETTINGS: El layout del _fold es una lista vertical con baja densidad de información | EVIDENCIA: 19-settings_fold | CAUSA PROBABLE: La sección de Ajustes fue diseñada como un simple contenedor `<div>` con `display: flex; flex-direction: column;` en lugar de usar el sistema de grid Bento. El ícono gigante y el párrafo de texto ocupan un espacio `bento-full` sin justificación. | SOLUCIÓN: Refactorizar `#settings-view .content-wrapper` a `display: grid; grid-template-columns: repeat(12, 1fr); gap: 16px;`. Convertir "Estilo Visual" y "Gamificación" en cards `bento-compact` (span 3-4 c/u). La sección "Cuenta" puede ser un `bento-medium` (span 6). El párrafo de ayuda debe ser un componente `callout` dentro de una card, no texto suelto. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] DASHBOARD: La recompensa de la Calibración Diaria es estática y no tiene feedback de impacto | EVIDENCIA: 20-pwa-manifest | CAUSA PROBABLE: Al hacer clic en "Sincronizar", se ejecuta una función `_submitDailyCalibration()` que actualiza el estado del usuario en Firestore y cierra el modal, pero no emite ningún evento visual de recompensa. | SOLUCIÓN: Implementar una microinteracción de partículas. Al recibir la confirmación de Firestore, usar una librería como `canvas-confetti` o un sistema de partículas propio para disparar un estallido desde el botón `+30 XP` que vuele hacia la barra de XP principal en la UI. En `_submitDailyCalibration()`, añadir: `showXpBurst(30, document.querySelector('#daily-cal-reward-btn'))`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: La animación se desactiva si `prefers-reduced-motion: reduce`. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] SETTINGS: El párrafo de introducción mezcla información crítica (reset de datos) con instrucciones generales | EVIDENCIA: 19-settings_fold | CAUSA PROBABLE: Intento de agrupar toda la ayuda en un solo lugar, resultando en una sobrecarga cognitiva y ansiedad innecesaria para el usuario. La acción destructiva de "ELIMINAR" no debería estar en el texto de bienvenida. | SOLUCIÓN: Eliminar la mención al reinicio de datos del párrafo principal. Crear una nueva sección al final de la página llamada "Zona de Peligro" (colapsada por defecto) con un botón "Reiniciar Datos de la Cuenta". Este botón abrirá un modal de confirmación que requiera escribir "ELIMINAR". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [AMBIENT-MOTION] SETTINGS: La pantalla de Ajustes es completamente estática y sin vida | EVIDENCIA: 19-settings_fold | CAUSA PROBABLE: Falta de atención a los detalles de motion design en pantallas no principales. El ícono de engranaje es un SVG o imagen estática. | SOLUCIÓN: Aplicar una animación sutil y perpetua al engranaje principal. En `styles.css`: `@keyframes subtle-rotate { from { transform: rotate(0deg); } to { transform: rotate(15deg); } } .settings-hero-icon { animation: subtle-rotate 12s ease-in-out infinite alternate; }`. Esto añade una sensación de "sistema vivo" con un costo de performance casi nulo. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar la animación con `@media (prefers-reduced-motion: reduce) { .settings-hero-icon { animation: none; } }`. | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] SETTINGS: El componente "Ajusta tu identidad" es ambiguo, mezclando un switch con un chevron | EVIDENCIA: 19-settings_fold | CAUSA PROBABLE: Un error de diseño de componentes donde se combinaron dos patrones de interacción (un toggle para una acción inmediata y un chevron que sugiere navegación o expansión). | SOLUCIÓN: Decidir el patrón correcto. Si abre un submenú, eliminar el ícono de switch y hacer que toda la fila sea un botón que navegue. Si es un toggle para una función (ej. "Modo Simple"), que sea un componente de switch estándar y eliminar el chevron. CSS: `.settings-row .chevron-icon { display: none; }` y estilizar el `.switch-component` para que sea más claro. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] GLOBAL: La barra de navegación inferior se superpone al contenido en todas las pantallas de la app | EVIDENCIA: `responsive-android-05-dashboard`, `responsive-ios-06-finanzas`, y virtualmente todas las demás capturas in-app. Se ve contenido parcialmente oculto en la parte inferior. | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal de contenido (`main` o `.page-content`) no tiene un `padding-bottom` para compensar la altura de la barra de navegación, que está posicionada con `position: fixed` o `absolute`. | SOLUCIÓN: Aplicar un padding global al contenedor de scroll. `main { scroll-padding-bottom: 100px; }` o, para ser más robusto y respetar el notch de iOS: `main { padding-bottom: calc(env(safe-area-inset-bottom) + 85px); }`. La altura exacta (85px) debe ajustarse a la altura real de la nav bar + un margen de seguridad. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: No aplica | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] ONBOARDING: Las tarjetas de "Entendido" son intrusivas y empujan el contenido valioso fuera del _fold en cada módulo | EVIDENCIA: `responsive-android-07-flow`, `responsive-ios-08-cuerpo`. El usuario debe scrollear para ver la funcionalidad principal del módulo. | CAUSA PROBABLE: El sistema de onboarding se diseñó como un bloque de contenido en lugar de una capa no disruptiva, creando un paso de fricción en cada nuevo módulo visitado. | SOLUCIÓN: Reemplazar la tarjeta `.module-intro-card` por un sistema de tooltips o "coach marks" más sutil que apunte a elementos específicos de la UI. Alternativa rápida: reducir drásticamente su `padding` y `font-size`. CSS: `.module-intro-card { padding: 16px; font-size: 0.9rem; }`. A largo plazo, unificar el onboarding en un solo flujo inicial. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: No aplica | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] HEADER: Los contadores de XP y Nivel son estáticos, perdiendo feedback gamificado clave | EVIDENCIA: `responsive-android-15-mente` muestra un botón "+20 XP" pero el header "2490 XP" no reacciona. | CAUSA PROBABLE: La actualización del estado del usuario en la UI es un simple reemplazo de texto, sin animación. | SOLUCIÓN: Implementar una función de animación de conteo. En `updateUserXP(newXP)`, en lugar de `el.textContent = newXP`, usar una librería como `countUp.js` o una función `requestAnimationFrame` para animar el número desde el valor antiguo al nuevo. Adicionalmente, al ganar XP, añadir una clase temporal `.xp-pulse` al contador: `@keyframes pulse { 0% { transform: scale(1); } 50% { transform: scale(1.15); } 100% { transform: scale(1); } } .xp-pulse { animation: pulse 0.5s ease-out; }` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: `prefers-reduced-motion: reduce` deshabilita la animación. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] LANDING PAGE: El color del CTA principal "Empieza gratis" es inconsistente entre plataformas | EVIDENCIA: `responsive-android-landing-modules` (verde), `responsive-ios-landing-modules` (rosa). | CAUSA PROBABLE: Una variable de color de acento de la app (posiblemente la del último usuario logueado o un preset aleatorio) está "contaminando" el CSS de la landing page pública, que debería ser 100% consistente. | SOLUCIÓN: Forzar un color de alta conversión específico para la landing. CSS: `#landing-page .btn-primary { background-color: var(--lp-cta-color, #00e5ff) !important; color: #000 !important; }`. Definir `--lp-cta-color` en el scope de la landing para evitar overrides. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: No aplica | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MOBILE] MÓDULO FLOW/AGENDA: Los días del calendario son touch targets demasiado pequeños | EVIDENCIA: `responsive-android-13-calendar`, `responsive-ios-13-calendar`. Los números dentro de las celdas son el único elemento visual, haciendo que el área táctil parezca pequeña. | CAUSA PROBABLE: Las celdas del calendario (`.calendar-day`) tienen `padding` pero el elemento interactivo interno es solo el número. El área total de la celda es probablemente < 44x44px. | SOLUCIÓN: Asegurar que toda la celda sea el target y cumpla con el mínimo. CSS: `.calendar-day { display: flex; align-items: center; justify-content: center; min-width: 44px; min-height: 44px; }`. Esto garantiza que incluso en viewports muy estrechos, el target no se colapse. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: No aplica | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] MÓDULO MENTE: La jerarquía de los botones de acción "Guardar" y "Día Difícil" es ambigua | EVIDENCIA: `responsive-android-15-mente`. Ambos botones tienen un estilo visual muy similar (relleno vs. contorno), pero "Guardar" es la acción primaria y "Día Difícil" una secundaria. | CAUSA PROBABLE: El sistema de botones no diferencia claramente entre acciones primarias, secundarias y terciarias en este contexto. | SOLUCIÓN: Hacer que el botón primario (`#save-journal-btn`) sea más prominente y el secundario (`#tough-day-btn`) sea menos enfático. CSS: `#save-journal-btn { width: 100%; ... } #tough-day-btn { background: transparent; border: none; color: var(--text-secondary); text-decoration: underline; }`. Esto establece una jerarquía clara sin eliminar la opción. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: No aplica | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA

## 🟡 Resto
- [ ] [ANIMACIÓN] Hero Title: Implementar la animación de gradiente cíclico con efecto glitch para el titular, reforzando la identidad dinámica y personalizable de la marca. | **SOLUCIÓN:** Añadir el CSS propuesto en el análisis detallado abajo, que incluye `@keyframes` para el ciclo de colores y el glitch, con fallback para `prefers-reduced-motion`. | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3 | **ESFUERZO:** 2 | **CATEGORÍA:** ANIMACIÓN/DISEÑO
- [ ] [DISEÑO] Cohesión Visual: Los colores de acento de la app, un diferenciador clave, solo se ven en la sección de módulos. Se pierde la oportunidad de comunicar "tu app, tu color" a lo largo de la página. | **SOLUCIÓN:** Aplicar los colores del preset de forma sutil en otros elementos. CSS: `.lp-steps .step-number { border-color: var(--preset-color-N); color: var(--preset-color-N); }` y `.lp-testimonial-card:hover { border-color: var(--preset-color-random); }` donde N y random se asignan dinámicamente. | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 2 | **ESFUERZO:** 2 | **CATEGORÍA:** DISEÑO/LIVING-DATA
- [ ] [BUG] Contraste en Android CTA: El botón "Empieza gratis" en `responsive-android-landing` es verde lima sobre un fondo oscuro, pero el glow es también verdoso, resultando en un contraste bajo y menor legibilidad comparado con el rosa/magenta de iOS. | **SOLUCIÓN:** Ajustar el color del botón o su `box-shadow` en Android para asegurar un contraste mínimo de 4.5:1 según WCAG. Usar un color más brillante o un `text-shadow` oscuro. CSS: `.btn-android-cta { background-color: #4ade80; color: #0a1829; text-shadow: none; }` | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** BUG/MOBILE/UX
- [ ] [CONTENIDO] Feature Faltante: El feature "Plan Amigos / Aliados" (productividad social) no se menciona en ninguna parte visible de la landing, perdiendo un ángulo de venta clave para usuarios que buscan motivación externa. | **SOLUCIÓN:** Añadir una cuarta tarjeta a la sección de "features" debajo del hero, o integrar una mención explícita en la sección de módulos bajo "Life OS World". COPY: `Plan Aliados: Conecta con amigos, comparte rachas y compite en leaderboards privados. La productividad es un juego de equipo.` | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3 | **ESFUERZO:** 2 | **CATEGORÍA:** CONTENIDO/CONVERSIÓN
- [ ] [DISEÑO] Densidad del Hero: El layout del hero en desktop (`00-landing-hero`) es denso. El texto a la izquierda y la imagen de la UI a la derecha compiten por atención y dejan poco espacio para respirar. | **SOLUCIÓN:** Reducir el tamaño de la imagen de la UI en un 15% y aumentar el `gap` en el grid contenedor del hero para crear una separación más clara y jerarquía visual. CSS: `.lp-hero-grid { gap: 64px; } .lp-hero-img-container { max-width: 480px; }` | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 2 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** DISEÑO/BENTO-LAYOUT
- [ ] [UX] Indicador de Scroll: No hay ninguna indicación visual en la sección hero de que hay más contenido debajo, lo que podría causar que algunos usuarios no hagan scroll. | **SOLUCIÓN:** Añadir un indicador sutil de scroll en la parte inferior del hero. Puede ser un ícono de flecha hacia abajo con una animación de bounce o un gradiente de fade-out en la parte inferior del viewport. TIPO: MICROINTERACTION. Costo: BAJO. | **PRIORIDAD:** BAJA | **IMPACTO:** 2 | **ESFUERZO:** 1 | **CATEGORÍA:** UX
- [ ] [PUSH-ENGAGEMENT] MENTE/GEMELO: La app no utiliza notificaciones push para mantener al usuario enganchado durante el período de "observación" del Gemelo. | EVIDENCIA: No hay evidencia de notificaciones, pero el flujo del Gemelo en `09-gemelo_fold` es un disparador perfecto y no se está aprovechando. | CAUSA PROBABLE: El ecosistema de notificaciones no se ha conectado a los hitos de progreso del Gemelo. | SOLUCIÓN: Implementar dos notificaciones clave.
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] MÓDULO CUERPO: El CTA "Registrar Entrenamiento" promete XP pero no lo cuantifica de forma atractiva | EVIDENCIA: `responsive-android-08-cuerpo`. El texto "+25 XP disponibles" está en un tamaño pequeño y poco destacado dentro de un botón enorme. | CAUSA PROBABLE: El diseño del botón prioriza la acción ("Registrar") sobre la recompensa ("+25 XP"). | SOLUCIÓN: Darle más protagonismo a la recompensa para motivar la acción. Modificar el contenido del botón para que el XP sea el héroe. HTML/JS: Cambiar el botón a `<button><span>Registrar Entrenamiento</span><span class="xp-reward">+25 XP</span></button>`. CSS: `.xp-reward { font-size: 1.2em; font-weight: bold; margin-left: 12px; ... }`. O incluso animar el "+25 XP" con un ligero pulso. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Deshabilitar el pulso. | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: MEDIA
