# ANÁLISIS PROFUNDO LIFE OS — 2026-04-29
> OpenClaw AI Deep Analyst v2.0
> 117 screenshots del run · 122 analizados · -5 de login excluidos
> 11 grupos temáticos · 60 propuestas totales

---

## 🎯 SÍNTESIS EJECUTIVA — LIFE OS DEEP ANALYSIS

### 🔴 Patrón sistémico crítico
El problema más grave y transversal de Life OS no es la falta de features, sino una **falla fundamental en la ejecución del core loop de la aplicación**. Desde el momento en que un usuario intenta entrar, la app se rompe. Un bug de enrutamiento crítico bloquea el onboarding, el paywall y los flujos de recuperación, haciendo imposible adquirir, monetizar o retener usuarios. Esta no es una cuestión de pulido; es una barrera de entrada infranqueable.

Este patrón de "concepto brillante, ejecución rota" se repite en toda la app: el FAB, una de nuestras features más innovadoras, corrompe los datos del usuario al clasificar mal la intención. El Dashboard, el centro neurálgico, genera ansiedad con contadores abrumadores en lugar de motivación. Módulos enteros son inutilizables por un simple bug de scroll. La base conceptual es de un producto 10/10, pero la implementación actual es una red de bloqueadores críticos que impiden que cualquier usuario experimente esa visión.

### ⚡ Top 5 cambios de mayor impacto (ordenados por ROI)
1.  **Reparar el enrutamiento de entrada** — Módulo: ARQUITECTURA | Impacto: Desbloquea la adquisición, monetización y retención al permitir que los flujos de Onboarding, Paywall y Blackout funcionen. **Salva el negocio.** | Esfuerzo: MEDIO
2.  **Corregir el NLP del FAB** — Módulo: FAB CONSOLA | Impacto: Restaura la confianza en una feature clave y detiene la corrupción silenciosa de datos (gastos registrados como tareas). | Esfuerzo: MEDIO
3.  **Rediseñar el Dashboard "Above the Fold"** — Módulo: DASHBOARD | Impacto: Transforma la pantalla principal de un espacio vacío y ansiógeno ("0/49 hábitos") a un centro de control motivador y visualmente rico (con el Radar/Aura Chart como protagonista). | Esfuerzo: BAJO
4.  **Arreglar el scroll congelado** — Módulo: GLOBAL | Impacto: Hace que módulos enteros (Financiero, Flow, etc.) sean navegables y funcionales, revelando contenido que actualmente es inaccesible. | Esfuerzo: BAJO
5.  **Implementar un Onboarding V1 real** — Módulo: ONBOARDING | Impacto: Reduce drásticamente el churn de Día 1 guiando al usuario a su primer "aha moment" (crear un hábito) y anclándolo al core loop de gamificación. | Esfuerzo: ALTO

### 🚨 Módulo más urgente: Flujos de Entrada (Onboarding/Paywall)
El módulo más urgente no es uno de la barra de navegación, sino el sistema invisible que gestiona el ciclo de vida del usuario. Actualmente, está completamente roto. Los screenshots de Onboarding, Blackout y Paywall mostrando la misma pantalla de "Calibración Diaria" son la prueba de una falla catastrófica en el middleware de enrutamiento. Ninguna mejora en otros módulos importa si los nuevos usuarios no pueden registrarse, los usuarios de pago no pueden suscribirse y los usuarios que pierden su racha no pueden reengancharse. Es la fuga número uno y debe ser la prioridad absoluta.

### 📱 Estado del mobile
La app es **visualmente consistente pero funcionalmente inusable** en mobile. Aunque la estética se adapta bien, la experiencia está destrozada por los mismos bugs sistémicos que afectan al escritorio. Peor aún, el patrón de diseño de mostrar una tarjeta de "introducción" que ocupa todo el primer viewport en casi todos los módulos es un desastre de UX mobile. Obliga al usuario a realizar una acción de descarte y a hacer scroll inmediatamente para acceder a la funcionalidad principal, creando una fricción innecesaria en cada visita.

### 🎮 Estado de la gamificación
El sistema de gamificación está conceptualmente presente pero psicológicamente fallido. En lugar de crear un bucle de motivación, genera ansiedad y confusión. Contadores como "0/49 hábitos" son un muro de agobio, no un reto alcanzable. El feedback es inexistente o insatisfactorio; no hay "juice". El usuario gana XP, pero no lo *siente*. La progresión no es visible de forma gratificante. La gamificación se siente como una capa de datos superpuesta, no como el alma de la experiencia.

### 🔗 Coherencia cross-módulo
La coherencia visual es un punto fuerte en intención pero débil en ejecución. El sistema de accent colors por módulo y los modos XP/Aura son una base excelente. Sin embargo, bugs como el selector de modo roto en Settings y el uso inconsistente de componentes (el toast genérico, las tarjetas de introducción repetitivas) rompen la inmersión. Los módulos se sienten como parte de la misma app, pero una app que está en un estado de desarrollo muy temprano y fragmentado.

### 🌐 Landing page — estado de conversión
La landing page **no convierte**. A pesar de su estética potente y las animaciones de color, sufre de un fallo crítico de diseño: el CTA principal y la propuesta de valor están "below the fold" debido a un layout de hero que desperdicia el 50% del espacio superior. Los features diferenciadores están listados, pero no brillan porque el usuario tiene que hacer scroll para descubrirlos. La animación de colores de fondo es atractiva pero podría distraer del objetivo principal: hacer clic en el CTA.

### 🧱 VEREDICTO BENTO 2026
La arquitectura actual no es un Adaptive Bento System

---

# ANÁLISIS DETALLADO POR GRUPO

---

Equipo senior de Life OS, reportándose. Hemos completado un análisis exhaustivo de la landing page. El diagnóstico es claro: tenemos una base visualmente potente con fugas críticas de conversión en el primer viewport. A continuación, las propuestas y el análisis detallado.

---
### **PROPOSALS**
(11 propuestas accionables para transformar la landing page en una máquina de conversión)

- **[TIPO]** Landing: Corregir el bug de layout que centra verticalmente el contenido del hero, desperdiciando el 50% del viewport superior y ocultando el CTA. | **SOLUCIÓN:** En `main.css`, modificar el selector `.lp-hero`. Eliminar `min-height` y `align-items: center`. Establecer un `padding-top` explícito.
  ```css
  .lp-hero {
    /* display: flex; */ /* Mantener si se usa para estructura interna */
    /* flex-direction: column; */
    /* align-items: center; */ /* ELIMINAR ESTA LÍNEA */
    /* justify-content: center; */ /* ELIMINAR O CAMBIAR A flex-start */
    /* min-height: calc(100dvh - 68px); */ /* ELIMINAR ESTA LÍNEA */
    padding: 80px 24px 96px; /* AÑADIR/AJUSTAR PADDING */
    text-align: center; /* Opcional, si el contenido debe estar centrado horizontalmente */
  }
  ```
  | **PRIORIDAD:** CRÍTICA | **IMPACTO:** 5/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** BUG

- **[TIPO]** Landing: El CTA primario "Empezar gratis" no es visible sin scroll en la mayoría de resoluciones debido al bug de layout. | **SOLUCIÓN:** La corrección del bug de layout anterior solucionará esto. Adicionalmente, añadir una microinteracción para atraer la atención.
  ```css
  .lp-hero .btn-primary {
    animation: pulse-glow 2.5s infinite ease-in-out;
  }
  @keyframes pulse-glow {
    0%, 100% { box-shadow: 0 0 15px -5px var(--accent-cyan); transform: scale(1); }
    50% { box-shadow: 0 0 30px 0px var(--accent-cyan); transform: scale(1.03); }
  }
  ```
  | **PRIORIDAD:** CRÍTICA | **IMPACTO:** 5/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** CONVERSIÓN

- **[TIPO]** Landing: El copy del hero "Juega en serio. Domina tu vida." es potente pero no comunica los diferenciadores clave (IA, World, etc.). | **SOLUCIÓN:** Mantener el H1, pero reemplazar el subtítulo estático por un carrusel de texto dinámico que muestre los diferenciadores.
  **Copy H1:** `Juega en serio. Domina tu vida.`
  **Copy Subtítulo (rotando cada 3 segundos):**
  1. `Con un Gemelo IA que aprende de ti.`
  2. `Gestionando hábitos, finanzas y mente en un solo lugar.`
  3. `Explorando tu progreso en un mapa mundial gamificado.`
  4. `Compitiendo y colaborando con tus aliados.`
  | **PRIORIDAD:** ALTA | **IMPACTO:** 4/5 | **ESFUERZO:** 2/5 | **CATEGORÍA:** COPY

- **[TIPO]** Landing: Implementar la animación de gradiente cíclico con efecto glitch en el texto del hero para comunicar visualmente la personalización y la estética cyberpunk. | **SOLUCIÓN:** Añadir el siguiente bloque de CSS.
  ```css
  .lp-gradient-text {
    background-image: linear-gradient(90deg, #00e5ff, #4ade80, #a855f7, #f472b6, #ffd700, #fb923c, #ff6b35, #60a5fa, #00e5ff);
    background-size: 200% auto;
    color: transparent;
    -webkit-background-clip: text;
    background-clip: text;
    animation: text-gradient-cycle 15s linear infinite, text-glitch 15s steps(1, end) infinite;
  }
  @keyframes text-gradient-cycle { to { background-position: 200% center; } }
  @keyframes text-glitch {
    24.8%, 49.8%, 74.8%, 99.8% { transform: translateX(-5px) skewX(-10deg); opacity: 0.8; text-shadow: 2px 2px 2px #ff00ff80; }
    25%, 50%, 75%, 100% { transform: translateX(5px) skewX(10deg); opacity: 1; text-shadow: -2px -2px 2px #00ffff80; }
    25.2%, 50.2%, 75.2%, 100.2% { transform: none; opacity: 1; text-shadow: none; }
  }
  @media (prefers-reduced-motion: reduce) {
    .lp-gradient-text { animation: none; }
  }
  ```
  | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3/5 | **ESFUERZO:** 2/5 | **CATEGORÍA:** ANIMACIÓN

- **[TIPO]** Landing: No hay ninguna indicación visual de que se puede hacer scroll, lo que puede causar que los usuarios no descubran el resto del contenido. | **SOLUCIÓN:** Añadir un icono de chevron animado o un mouse icon en la parte inferior de la sección hero.
  ```html
  <!-- Al final de .lp-hero -->
  <div class="scroll-indicator">↓</div>
  ```
  ```css
  .scroll-indicator {
    position: absolute;
    bottom: 32px;
    left: 50%;
    transform: translateX(-50%);
    font-size: 24px;
    color: #fff;
    opacity: 0.7;
    animation: bounce 2s infinite;
  }
  @keyframes bounce { 0%, 20%, 50%, 80%, 100% { transform: translate(-50%, 0); } 40% { transform: translate(-50%, -15px); } 60% { transform: translate(-50%, -5px); } }
  ```
  | **PRIORIDAD:** ALTA | **IMPACTO:** 4/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** DISEÑO

- **[TIPO]** Mobile: Los screenshots `responsive-android-landing` y `responsive-ios-landing` muestran contenido de la mitad de la página (testimonios/features) en lugar del hero. | **SOLUCIÓN:** Esto indica un bug de anclaje o scroll al cargar en mobile. Asegurarse de que el `window.scrollTo(0, 0)` se ejecute al cargar la landing. Si es un problema de orden de elementos en CSS, revisar las media queries para asegurar que el hero (`.lp-hero`) sea el primer elemento visible en el flujo del documento. | **PRIORIDAD:** CRÍTICA | **IMPACTO:** 5/5 | **ESFUERZO:** 2/5 | **CATEGORÍA:** MOBILE

- **[TIPO]** Landing: La sección de módulos (`00-landing-modules`) es buena, pero las tarjetas son estáticas. No se siente como un "OS vivo". | **SOLUCIÓN:** Añadir una microinteracción de `LIVING-DATA` en el hover de las tarjetas de módulo.
  ```css
  .module-card:hover {
    transform: translateY(-8px) scale(1.02);
    box-shadow: 0 0 30px -5px var(--module-accent-color); /* Usar una variable CSS para el color de acento de cada módulo */
    border-color: var(--module-accent-color);
  }
  .module-card {
    transition: transform 0.3s ease, box-shadow 0.3s ease, border-color 0.3s ease;
  }
  ```
  | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3/5 | **ESFUERZO:** 2/5 | **CATEGORÍA:** MICROINTERACTION

- **[TIPO]** Landing: Los testimonios en `00-landing-steps` se ven algo genéricos. "Carlos R." o "Sara L." carecen de la autenticidad que da el detalle. | **SOLUCIÓN:** Enriquecer los testimonios con datos gamificados que solo Life OS podría tener.
  - **Andrés M. →** `Andrés M. · Nv. 24 · Racha 128d`
  - **Sara L. →** `Sara L. · Monterrey · Aura Esencia 3.2k`
  - **Carlos R. →** `Carlos R. · Guadalajara · Top 5% Leaderboard`
  | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** COPY

- **[TIPO]** Mobile: En `responsive-ios-landing-pricing`, el espacio vertical entre las tarjetas de precios es mínimo, haciendo que se sientan apretadas. | **SOLUCIÓN:** Incrementar el `gap` o `margin-bottom` entre las tarjetas en la vista móvil.
  ```css
  @media (max-width: 768px) {
    .pricing-grid > .pricing-card {
      margin-bottom: 24px; /* O usar grid-gap: 24px; */
    }
  }
  ```
  | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 2/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** MOBILE

- **[TIPO]** Landing: La sección de precios (`00-landing-pricing`) llama al plan gratuito "Gratis / Modo Prueba". Esto puede confundir. | **SOLUCIÓN:** Unificar y clarificar. Llamarlo "Prueba Gratuita" y enfatizar los "30 días completos" para manejar expectativas. El CTA debe ser "Empezar prueba gratis". Esto reduce la fricción mental de "qué pasa después". | **PRIORIDAD:** MEDIA | **IMPACTO:** 3/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** CONVERSIÓN

- **[TIPO]** Landing: El footer (`00-landing-footer`) tiene un CTA final fuerte, pero el copy de "provocación" (`¿SIGUES LEYENDO? YA DEBERÍAS ESTAR ADENTRO.`) puede ser alienante para algunos usuarios. | **SOLUCIÓN:** Cambiarlo por un copy que refuerce el beneficio y la urgencia positiva.
  **Copy alternativo:** `EL PRIMER PASO ES EL MÁS DIFÍCIL. Y ESTÁ A UN CLIC DE DISTANCIA.`
  | **PRIORIDAD:** BAJA | **IMPACTO:** 2/5 | **ESFUERZO:** 1/5 | **CATEGORÍA:** COPY

---
### **ANALYSIS**

## Landing Page — Primera Impresión y Conversión

### 👁️ Lo que veo en cada screenshot

-   **00-landing-hero:** El contenido principal está centrado verticalmente, dejando un enorme espacio vacío arriba. El H1 y el subtítulo son visibles, al igual que los CTAs, pero están muy abajo. La UI de ejemplo a la derecha es atractiva y comunica la gamificación (XP, Nivel), pero sus detalles son pequeños.
-   **00-landing-modules:** Presentación clara y visualmente atractiva de los módulos principales. Cada tarjeta tiene su color de acento y un ícono, lo cual es excelente para la identidad de marca. El layout es un grid uniforme, no un bento adaptativo, pero funciona bien aquí.
-   **00-landing-steps & testimonials:** La sección de 3 pasos es clara y concisa. Los testimonios que le siguen son visualmente consistentes, pero el contenido es un poco genérico.
-   **00-landing-pricing & footer:** La tabla de precios es fácil de entender, con el plan "Pro" destacado. El CTA final en el footer es grande y claro, repitiendo la oferta.
-   **responsive-android-landing & responsive-ios-landing:** **Alerta roja.** Estos no muestran el hero. Muestran una sección de testimonios o features. Un usuario que abre la página en móvil no ve el H1 ni el CTA principal, lo cual es un bug de conversión catastrófico.
-   **responsive-android-landing-modules & responsive-ios-landing-modules:** Las tarjetas de módulos se apilan verticalmente de forma correcta. El diseño es limpio y legible en móvil.
-   **responsive-ios-landing-pricing:** Las tarjetas de precios se apilan correctamente, pero el espacio entre ellas es insuficiente, creando tensión visual.

### 🐛 Bug de layout — diagnóstico

La Dimensión 1 es la más crítica. El espacio vacío en la parte superior de `00-landing-hero` es un bug de conversión de manual.

-   **Diagnóstico (QA Engineer & Frontend Dev):** El contenedor `.lp-hero` está usando `display: flex` con `align-items: center` y una `min-height` calculada (probablemente `calc(100vh - navHeight)`). Esto fuerza a todo el contenido a centrarse en el espacio disponible, en lugar de fluir desde la parte superior. Para un hero, esto es un error fatal, ya que empuja el contenido y el CTA "below the fold".
-   **Causa Raíz:** Una mala aplicación de Flexbox para centrado vertical en un contexto donde no es deseable.
-   **Fix Propuesto:** Como se detalla en la Propuesta #1, la solución es eliminar las propiedades `align-items: center` y `min-height` del contenedor `.lp-hero` y usar `padding-top` para controlar el espacio superior de forma deliberada. Esto asegurará que el contenido comience cerca de la parte superior, haciendo que el H1, el subtítulo y, crucialmente, el CTA "Empezar gratis" sean visibles inmediatamente al cargar la página.

### 🎨 Animación de colores glitch — evaluación + implementación

La propuesta de animación para el título es excelente y la respaldamos.

-   **Evaluación (Product Designer &

---

## Auth, Onboarding, Blackout y Paywall

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
Observo una anomalía crítica y consistente: los 12 screenshots proporcionados, que deberían representar tres flujos distintos y vitales (Onboarding, Blackout, Paywall), muestran exactamente la misma pantalla: un modal de "Calibración Diaria". En `02-onboarding_fold`, veo un modal de check-in diario con sliders para Energía, Claridad y Estabilidad. En `03-blackout_fold`, veo la misma pantalla. En `04-paywall_fold`, veo, una vez más, la misma pantalla. No hay scroll, ya que todo el contenido cabe en una sola vista.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Falla Crítica de Enrutamiento (P0 - Bloqueador):** La app está rota en sus flujos más fundamentales. Los usuarios nuevos no pueden hacer onboarding, los usuarios que pierden su progreso no ven el estado de "blackout", y los usuarios que llegan al paywall no pueden pagar. Todos son redirigidos a la "Calibración Diaria". La causa más probable es una lógica de redirección global en `main.js` que se antepone a cualquier otra renderización de ruta, probablemente una función `checkDailyCalibration()` que se ejecuta sin las condiciones adecuadas. Esto hace que la aplicación sea inutilizable para cualquier usuario que se encuentre en uno de estos tres estados.
2.  **Estado de Sincronización Falso (P2 - Menor):** El toast "Datos sincronizados" es visible en la carga inicial del componente, antes de que el usuario interactúe con el botón "Sincronizar y comenzar el día". Esto es una representación incorrecta

---

## Dashboard (Tablero) y Análisis/Stats

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **05-dashboard_fold, _scroll1, _scroll2, _scroll3:** Estas cuatro imágenes son idénticas. Muestran la parte superior del Dashboard en modo XP (cyan). Se ve un saludo, una barra de progreso del Gemelo, un widget de check-in con 3 items (Finanzas, Hábitos, Tareas) y cuatro tarjetas de estadísticas en la parte inferior. El área central superior está mayormente vacía, con un gran ícono de rayo. No hay contenido para hacer scroll, lo que indica que todo el módulo cabe en una sola vista.
- **11-gamificacion_fold, _scroll1, _scroll2, _scroll3:** Estas cuatro imágenes también son idénticas. Muestran el módulo de "Análisis". El layout es de dos columnas. La columna izquierda tiene un título y un párrafo de texto con un formato completamente roto. La columna derecha contiene una tarjeta llamada "NÚCLEO PERSONAL" con un gráfico de anillo en 0% y algunas estadísticas. La pantalla está predominantemente vacía.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Inconsistencia de Datos Financieros:** El bug más crítico. En `05-dashboard_fold`, el widget de check-in muestra un saldo de "$20,477.80", mientras que la tarjeta de "SALDO PERSONAL" muestra "$20,477.00". Esta diferencia de 80 centavos, aunque pequeña, destruye la confianza del usuario en la precisión de la app. La causa raíz es casi seguro que hay dos fuentes de datos o dos funciones de formateo/redondeo compitiendo. Esto debe originarse en `main.js` dentro de la función que renderiza el dashboard, donde los datos se obtienen y se distribuyen a los sub-componentes.
2.  **Desbordamiento/Formato de Texto Roto:** En `11-gamificacion_fold`, el texto descriptivo bajo "ANÁLISIS" está visualmente corrupto. Las palabras se cortan a la mitad y los saltos de línea son erráticos. Esto es un bug de CSS puro, probablemente una regla de `word-break` mal aplicada o un contenedor con un ancho fijo demasiado restrictivo en `styles.css`.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual del modo XP es consistente en su uso del color cyan y la tipografía de estilo "gamer". Sin embargo, la ejecución del layout es deficiente.

-   **Jerarquía Rota:** En el Dashboard, el elemento visualmente más dominante es un ícono decorativo. El dato más importante para un RPG de vida, el estado general del jugador (el Radar Chart), está ausente del `fold`. La jerarquía está invertida: lo menos importante ocupa el espacio más valioso.
-   **Espacio Negativo Mal Utilizado:** Ambas pantallas sufren de un uso pobre del espacio. No es un minimalismo intencional, es vacío. La pantalla de Análisis es el peor ofensor, pareciendo una versión de desarrollo a medio terminar en lugar de un producto premium de 2026.
-   **Tipografía:** Si bien la fuente principal es estilizada, el texto roto en Análisis demuestra una falta de atención al detalle en el tratamiento de bloques de texto más largos, un problema común cuando se prioriza la estética de los títulos sobre la legibilidad del cuerpo.

### 🎮 Gamificación y retención
El núcleo de gamificación está en riesgo.
-   **Ansiedad por Diseño:** Mostrar "0/49 hábitos" y "28 tareas pendientes" es el antónimo de la gamificación efectiva. En lugar de ofrecer una "victoria rápida" y un camino claro, presenta un muro insuperable. Un nuevo usuario que vea esto sentirá que ya está fallando desde el primer día. Esto es un `friction point` masivo que garantiza el churn en los primeros 3 días. La gamificación debe desglosar grandes metas en pasos pequeños y manejables.
-   **Feedback Inexistente:** El "NÚCLEO PERSONAL" en Análisis es un concepto interesante, pero su presentación actual es estática y confusa. No hay recompensa visual, ni una clara llamada a la acción. El usuario no sabe cómo interactuar con él, por lo que lo ignorará. La gamificación vive del ciclo de acción -> feedback -> recompensa

---

## Módulo Financiero

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En `06-finanzas_fold`, observo una pantalla de escritorio en modo XP (cyberpunk/neón) para el módulo Financiero. El layout se divide en dos columnas principales. A la izquierda, una tarjeta de "Saldo Personal" con un monto total, un gráfico de línea simple y una tendencia mensual. A la derecha, una tarjeta de "Gastos Personales" con un pie chart y una leyenda. Encima de estas tarjetas hay un bloque de texto explicativo. Hay tres botones de acción en la parte inferior: "+ Transacción", "Vincular Tarjeta" y "Registrar Deuda". El screenshot `06-finanzas_scroll1` es idéntico al primero, indicando que no hay más contenido visible o que el scroll está roto.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Scroll Congelado (Crítico):** El bug más grave es que el scroll no funciona. `06-finanzas_scroll1` debería mostrar contenido diferente al de `06-finanzas_fold`, pero son iguales. Esto implica que cualquier contenido "below the fold" (como historial de transacciones, deudas registradas, etc.) es inaccesible. La causa probable es un `overflow: hidden` o un problema de altura en el contenedor principal del módulo.
2.  **Visualización de Datos Rota:** El pie chart de "Gastos Personales" es funcionalmente inútil. La categoría "Otro" con un valor masivo de $211,333.00 hace que el resto de los datos sean ilegibles, convirtiendo el gráfico en ruido.
3.  **Ruido de Datos Cero:** La leyenda del gráfico incluye múltiples categorías con valor `$0.00`. Esto es desorden visual que no aporta información y debería ser filtrado antes de renderizar el gráfico.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual del modo XP está presente, pero la ejecución se siente de una generación anterior (2019-2020), no premium 2026.
*   **Jerarquía Tipográfica:** Débil. El título del módulo "FINANCIERO" es grande, pero dentro de las tarjetas, los datos más importantes no dominan. El saldo principal (`$7,227.00`) debería tener un `font-size` significativamente mayor (ej. 48px) para ser el héroe de la pantalla.
*   **Espaciado y Composición:** El bloque de texto explicativo "FIN

---

## Flow — Hábitos, Agenda/Calendario, Productividad, Ideas y Metas

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **07-habitos_fold/scroll1:** La pestaña "Hábitos" está activa. Hay una tarjeta de introducción, 4 tarjetas de estadísticas (Racha, Hábitos activos, Completados hoy, Energía de Flow), un campo para añadir un nuevo hábito y una lista de hábitos. Uno de ellos se llama "Hábito sin nombre" y otro "lectura", con barras de progreso de colores inconsistentes (azul y rojo).
- **13-flow-agenda_fold a scroll6:** La pestaña "Agenda" está activa. Muestra una tarjeta de introducción y un calendario de "Mayo 2026". El calendario es muy minimalista, casi vacío, con unos pocos íconos pequeños en algunos días. No hay contenido de scroll, todas las capturas son idénticas.
- **14-flow-ideas_fold a scroll6:** La pestaña "Ideas" está activa. Hay una tarjeta de introducción, sub-pestañas ("Todos", "Pendientes", "Convertidas"), una barra de acción ("96 ideas esperan... Procesar"), y una grilla de tarjetas de ideas. El diseño es limpio. No hay contenido de scroll.
- **14-flow-metas_fold a scroll6:** Estas capturas son idénticas a las de "Ideas", indicando que al hacer clic en la pestaña "Metas", el contenido no se actualiza.
- **14-flow_fold a scroll6:** Estas capturas son idénticas a las de "Agenda", sugiriendo un problema de enrutamiento o de nomenclatura de archivos.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Creación de Hábito Vacío:** El sistema permite crear un "Hábito sin nombre", lo cual es un fallo de validación crítico que ensucia la base de datos y la UI. La función `_addHabit()` en `main.js` debe ser la responsable.
2.  **Fallo de Navegación en Tabs:** La pestaña "Metas" no renderiza su propio contenido, sino que muestra el de "Ideas". Esto es un bug de estado o enrutamiento en el manejador de eventos de las pestañas del módulo Flow. La sección es completamente inutilizable.
3.  **Colores de Progreso Inconsistentes:** Las barras de progreso de los hábitos usan colores azul y rojo en lugar del verde (`#00ff88`) del módulo. Es un bug visual que rompe la identidad del módulo, probablemente por un selector CSS poco específico.
4.  **Contenido Estático en Scroll:** Las imágenes `_scroll` son idénticas a las `_fold`, lo que implica que o no hay más contenido o las capturas son erróneas. Si no hay más contenido, el layout podría ser más compacto.

### 🎨 Diagnóstico visual
La identidad visual del módulo Flow tiene una base sólida con el acento verde neón, pero la ejecución es inconsistente. Mientras que los títulos y tabs activas usan bien el color, elementos clave como las barras de progreso fallan, rompiendo la inmersión. La jerarquía tipográfica en las tarjetas de estadísticas es buena (dato grande, etiqueta pequeña), pero el resto de las pantallas

---

## Módulo Cuerpo

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En las tres imágenes proporcionadas (que son idénticas y muestran solo el contenido "above the fold"), veo la pantalla principal del módulo "Cuerpo". La interfaz presenta un encabezado con el título y dos pestañas ("Físico & Rutinas" y "Bienestar"). Debajo, hay una tarjeta explicativa, un CTA principal para registrar entrenamiento, y una cuadr

---

## Mente & Poder y Gemelo Potenciado

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En `09-gemelo_fold` y las imágenes duplicadas (`09-gemelo_scroll1`, `15-mente-biblioteca_fold`, `15-mente-biblioteca_scroll1`), veo la tab "Gemelo" en su estado de onboarding. Muestra un título "GEMELO POTENCIADO", un párrafo explicativo, un banner "OBSERVANDO EN SILENCIO" y un gráfico circular que indica "6 DE 30 DÍAS" de progreso. Hay un CTA para "Ir a Hábitos". En `15-

---

## Life OS World y Tienda de Decoración

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **12-tienda_fold/scroll1:** Muestran una vista modal de la "Tienda de Habitaciones" con el balance de XP del usuario. Los artículos son habitaciones isométricas de pixel art, agrupadas por Tiers de coste. Se ven tres estados de botón: "Equipado" (verde), "Equipar" (cyan) y "Desbloquear" (púrpura) con un coste en XP.
- **16-world_fold/scroll1:** Muestran el módulo "Life OS World". A la izquierda, la navegación principal. En el centro, un título, descripción, un banner promocional, y tres tabs ("Mapa", "Apartamento", "Tienda"). Debajo, una gran imagen de una ciudad ciberpunk en pixel art. A la derecha, un panel para personalizar la "Burbuja" del usuario (color, emoji, estado). La tab "Mapa" está activa.
- **16-world-apartamento_fold/scroll1:** Son casi idénticos a los screenshots de `16-world_fold`, con la

---

## FAB Consola Universal — Análisis de Semántica

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **17-fab-abierto:** El FAB está activo pero vacío. Es solo un rectángulo oscuro en la parte inferior. No hay placeholder, ni cursor, ni ninguna indicación de que es un campo de texto. Es un estado muerto que no guía al usuario.
- **17-fab-tareas:** Input "traer el cargador y la...". El preview muestra correctamente "✅ Tareas". El contador de tareas del dashboard se actualizó. **Funciona.**
- **17-fab-gastos:** Input "pagué el estacionamien...". El preview muestra "✅ Tareas". **BUG CRÍTICO.** La palabra "pagué" debería haberlo enrutado a Finanzas. El usuario cree que está creando una tarea, pero el saldo del dashboard disminuyó, lo que sugiere que la acción financiera SÍ se ejecutó en backend, pero el feedback de UI fue incorrecto. Esto destruye la confianza.
- **17-fab-ingresos:** Input "$5,000". El preview muestra "💰 Finanzas". Es correcto pero ambiguo. El saldo del dashboard aumentó, confirmando que se procesó como ingreso.
- **17-fab-calendario:** Input "junta con el jefe el m...". El preview muestra "✅ Tareas". **BUG CRÍTICO.** "Junta" es una keyword explícita para Calendario. El parser falló completamente.
- **17-fab-habitos:** Input "completé mi hábito de...". El preview muestra "✅ Tareas". **BUG CRÍTICO.** La frase es inequívoca para el módulo de Hábitos. Otro fallo del parser.
- **17-fab-typos:** Input "meeting". El preview muestra "🗓️ Calendario". Esto sugiere que la corrección de typos y el Spanglish funcionan, lo cual es un punto a favor.
- **17-fab-edge-cases:** Input "revisar correos del tr...". El preview muestra "✅ Tareas". **Funciona.**

### 🎯 Routing accuracy — qué funciona y qué no
La precisión del enrutamiento es alarmantemente baja. El sistema parece tener un sesgo masivo hacia el módulo de **Tareas**, usándolo como un default demasiado agresivo.

- **Funciona:** Tareas simples y directas ("comprar leche"), y parece que la corrección de typos básicos está implementada ("meeting" -> Calendario).
- **No funciona (Fallas Críticas):**
    1.  **Gastos:** "pagué" se interpreta como Tarea.
    2.  **Calendario:** "junta" se interpreta como Tarea.
    3.  **Hábitos:** "completé mi hábito" se interpreta como Tarea.

🔴 **Conclusión del QA Engineer:** El problema reside en el orden de las comprobaciones en `parseLocalNLP()`. La condición para detectar una tarea es demasiado genérica y se está activando antes que las condiciones más específicas para gastos, calendario y hábitos. El feature, en su estado actual, es más frustrante que útil.

### 🕳️ Gaps semánticos detectados
El parser actual es muy literal. Le falta la fluidez del español mexicano coloquial.

- **Finanzas (Slang):** "gasté 50 varos", "me cayó una lana", "le metí cien pesos a la tarjeta". Keywords: `varos`, `lana`, `feria`, `baro`.
- **Finanzas (Acciones):** "aboné a la tarjeta", "me prestaron 500", "transferí 200". Keywords: `aboné`, `prestamo`, `transferencia`, `le metí`.
- **Calendario (Social):** "quedé de ir con Fer", "ver a mis papás el domingo", "voy al cine". Keywords: `quedé de`, `ver a`, `ir con`, `voy a`.
- **Calendario (Tiempo Relativo):** "al rato llamo", "pasado mañana tengo cita", "a fin de mes pago la renta". Keywords: `al rato`, `pasado mañana`, `fin de mes`, `próxima semana`.
- **Tareas (Intención):** "tengo que hacer la compra", "hay que revisar el reporte", "no se me puede olvidar llamar". Keywords: `tengo que`, `hay que`, `no olvidar`, `recordar`.
- **Bitácora (Insights):** "me cayó el veinte de que...", "me di cuenta que...", "qué hueva empezar". Keywords: `me cayó el veinte`, `me di cuenta`, `qué hueva`, `qué chido`.
- **Ambigüedad Numérica:** "350" (¿gasto, ingreso, tarea?), "cien" (número como palabra).

### 💻 Código listo para implementar
Aquí hay 5 expansiones listas para `main.js` dentro de la función `parseLocalNLP(text)`.

1.  **Detectar Slang Financiero (MX):**
    ```javascript
    const currencySlang = /\b(varos|lana|feria|baros|varo)\b/gi;
    if (currencySlang.test(lower)) {
        // Normaliza el texto antes de extraer el monto
        lower = lower.replace(currencySlang, 'pesos');
        result.modules.push('financial');
    }
    ```

2.  **Diferenciar Ingreso vs. Gasto:**
    ```javascript
    const incomeKeywords = /\b(cobré|recibí|depósito|me pagaron|venta|ingreso)\b/i;
    const expenseKeywords = /\b(gasté|pagué|compré|costó|uber|rappi|cargo)\b/i;
    if (/\d/.test(lower)) { // Si hay un número
        if (incomeKeywords.test(lower)) {
            result.type = 'income';
            result.modules.push('financial');
        } else if (expenseKeywords.test(lower)) {
            result.type = 'expense';
            result.modules.push('financial');
        }
    }
    ```

3.  **Detectar Eventos de Calendario Informales:**
    ```javascript
    const socialCalendarKeywords = /\b(quedé de|ver a|ir con|cita con|junta con|reunión con)\b/i;
    if (socialCalendarKeywords.test(lower)) {
        result.modules = ['calendar']; // Forzar calendario y evitar que caiga en Tareas
    }
    ```

4.  **Detectar Registro de Hábitos Completados:**
    ```javascript
    const habitCompletionKeywords = /\b(hice mi hábito|completé mi hábito|fui al gym|corrí|medité|leí|estudié|bebí|dormí)\b/i;
    if (habitCompletionKeywords.test(lower)) {
        result.modules = ['flow'];
        result.submodule = 'habits';
        result.action = 'check-in';
    }
    ```

5.  **Detectar Intención de Tarea (más específico):**
    ```javascript
    const taskIntentKeywords = /\b(tengo que|hay que|recordar|comprar|llamar|enviar|revisar|hacer|agendar|no olvidar)\b/i

---

Aquí está el análisis completo del equipo senior de Life OS.

---PROPOSALS---
- [BUG] SETTINGS: El selector de modo visual está roto; seleccionar "AURA" no actualiza la UI, que permanece en modo XP visual y textualmente. | EVIDENCIA: `19-settings_fold`. La pill "AURA" está activa, pero el header muestra "2415 XP", la sección de gamificación dice "Nivel Actual", y el accent color general es el cyan de XP, no un color de Aura. | CAUSA PROBABLE: El event listener en `#vm-pill-aura` no está llamando a las funciones de actualización de UI, o estas fallan silenciosamente. Específicamente, `document.body.setAttribute('data-mode', 'aura')` no se ejecuta, y `_updateDataTerms('aura')` tampoco. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función `_initVMSettings()`, asegurar que el `click` listener de `#vm-pill-aura` llame correctamente a `_setAppMode('aura')`, la cual debe encapsular la actualización del `data-mode` del body, la actualización de los términos con `_updateDataTerms()`, y el refresco de los colores con `_setAuraAccentVars()`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [PWA] ARQUITECTURA: La PWA muestra una pantalla blanca en modo offline, fallando en proveer una experiencia de fallback. | EVIDENCIA: `20-pwa-offline` es una pantalla completamente en blanco. | CAUSA PROBABLE: El service worker (`sw.js`) no está cacheando correctamente la página de fallback (`offline.html`) durante el evento `install`, o el manejador del evento `fetch` no tiene un bloque `.catch()` que sirva el recurso cacheado cuando la red falla. | SOLUCIÓN: En `sw.js`, verificar que el `install` event listener use `caches.open(CACHE_NAME).then(cache => cache.addAll(['/', '/index.html', '/offline.html', ...]))`. Luego, en el `fetch` event listener, envolver `fetch(event.request)` en un `.catch(() => caches.match('/offline.html'))`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [BENTO-LAYOUT] SETTINGS: La pantalla de Ajustes usa una única card monolítica en lugar de una composición Bento, resultando en baja densidad de información y mucho espacio muerto. | EVIDENCIA: `19-settings_fold`. Una sola card (`.card`) ocupa casi todo el ancho (`bento-large` o `bento-full`) conteniendo secciones lógicamente separadas (Cuenta, Estilo Visual, Gamificación) que podrían ser cards independientes. | CAUSA PROBABLE: Un enfoque de diseño simplista que no descompone la UI en componentes modulares. | SOLUCIÓN: Refactorizar el HTML de `settings.html` (o el template JS que lo genera). Convertir la card principal en un grid container. Cada sección (`#account-settings`, `#visual-style-settings`, etc.) debe ser una card separada con su propio `bento-compact` o `bento-medium` span, permitiendo una composición más densa y adaptable. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [MOTION-TRANSITION] SETTINGS: Cambiar entre modo XP y Aura es un cambio de estado instantáneo y sin vida, una oportunidad perdida para reforzar la identidad del producto. | EVIDENCIA: La funcionalidad está rota, pero el diseño implícito es un cambio abrupto. | CAUSA PROBABLE: No se ha diseñado una transición de estado, solo un cambio de clase en el `body`. | SOLUCIÓN: Al cambiar de modo, en lugar de un cambio de clase instantáneo, aplicar una clase de transición (e.g., `.is-switching-mode`) que active transiciones CSS en los colores de acento, fondos y glows. Usar `transition: background-color 0.5s ease, color 0.5s ease, box-shadow 0.5s ease;` en los elementos clave. Esto crea una disolución suave entre modos. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La transición debe desactivarse con `prefers-reduced-motion`. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [RETENCIÓN] PUSH NOTIFICATIONS: La "Calibración Diaria" es un ritual de engagement clave, pero no hay evidencia de que se esté usando un push para recordarlo, arriesgando la formación del hábito. | EVIDENCIA: `20-pwa-manifest` muestra un flujo de calibración perfecto para un recordatorio. La ausencia de un sistema de push visible en Settings es una inferencia. | CAUSA PROBABLE: El ecosistema de notificaciones no ha sido implementado o conectado a este trigger de comportamiento. | SOLUCIÓN: Implementar un sistema de recordatorios diarios. (1) **Trigger**: Tarea cron diaria (e.g., 8 AM hora local del usuario) que verifica si `dailyCalibrationCompleted` es `false`. (2) **Copy**: Título: `⚡ Calibración Diaria Pendiente`. Body: `Alinea tu energía para hoy y mantén tu racha de constancia.` (3) **Deep Link**: `https://app.lifeos.com/?module=dashboard&action=showCalibration`. (4) **Implementación**: En `main.js`, en la función `_initPushNotifications()`, solicitar permiso y guardar el endpoint. En el backend, un Cloud Function se dispara diariamente. El `sw.js` debe tener un `notificationclick` handler que ejecute `clients.openWindow(event.notification.data.url)`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: MEDIA (INFERENCIA)
- [UX] SETTINGS: El texto "Ajusta tu identidad" es ambiguo y está presentado como un elemento de UI colapsable sin indicación clara de su contenido. | EVIDENCIA: `19-settings_fold`. La fila "Ajusta tu identidad" con un ícono de engrane y una flecha hacia abajo sugiere un acordeón, pero no hay nada debajo, y el título no explica qué ajustes contiene. | CAUSA PROBABLE: Copy poco específico y un componente de UI (acordeón) usado sin contenido. | SOLUCIÓN: Si la sección está vacía, eliminarla. Si está destinada a contener los ajustes de abajo (Cuenta, Estilo Visual), eliminar la fila y simplemente usar los títulos de sección existentes. O, si es una sección futura, cambiar el copy a algo más específico como "Personalización de Perfil y Tema" y deshabilitarla visualmente hasta que sea funcional. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [IDENTIDAD-VISUAL] SETTINGS: El botón "Mi Vitrina" usa el color de acento cyan de XP, rompiendo la inmersión y la consistencia visual cuando se esté en Modo Aura. | EVIDENCIA: `19-settings_fold`. El botón `.btn-secondary` (o similar) tiene un fondo cyan sólido. | CAUSA PROBABLE: El estilo del botón no tiene un override para el Modo Aura. El CSS es probablemente `.btn-secondary { background-color: var(--accent-cyan); }` sin un `body[data-

---

## Experiencia Mobile — Android 360×800 y iOS 390×844

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En ambos sistemas operativos, la app presenta una interfaz de modo oscuro consistente con una estética cyberpunk/gamer (Modo XP). Cada módulo principal (Dashboard, Finanzas, Flow, Cuerpo, etc.) se identifica claramente por su color de acento en títulos y elementos activos. La navegación principal se realiza a través de una barra inferior con iconos. La mayoría de las pantallas "above the fold" muestran una tarjeta de introducción con una descripción y un botón "Entendido". La landing page en ambos dispositivos es visualmente atractiva, mostrando los módulos y características clave, aunque con colores de CTA inconsistentes. Las vistas de iOS son ligeramente más altas y estrechas. La estructura general es idéntica entre plataformas, lo cual es un éxito para una PWA.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Bloqueador de UX en iOS (Prioridad Alta):** La barra de navegación inferior no respeta la `safe-area-inset-bottom`. Esto causa que los controles de navegación se superpongan con el Home Indicator del sistema, dificultando tanto el uso de la app como la navegación del propio iOS. Se ve en todas las capturas de iOS. Causa: Falta de `padding-bottom: env(safe-area-inset-bottom);` en el CSS de la nav.
2.  **Discrepancia de Datos en Mente (Prioridad Media):** El "Reloj de Ejecución" muestra `22:20:19` pero la unidad es `min`. Esto es incorrecto y confuso. Causa: Error de formato en el front-end, probablemente en una función `formatTime()` dentro de `main.js`.
3.

---

# TODAS LAS PROPUESTAS

## 🟠 Altas
- [ ] [BUG] ARQUITECTURA: Falla crítica de enrutamiento o estado | EVIDENCIA: Todos los 12 screenshots (02-onboarding, 03-blackout, 04-paywall) muestran la misma pantalla "Calibración Diaria" | CAUSA PROBABLE: Una función de middleware o un guard de ruta, como `checkAndShowDailyCalibration()`, se está ejecutando incondicionalmente al cargar la app, bloqueando las vistas de Onboarding, Blackout y Paywall. El router nunca llega a renderizar el componente correcto. | SOLUCIÓN: En `main.js`, modificar la lógica de inicialización. `checkAndShowDailyCalibration()` solo debe ejecutarse para usuarios autenticados y después de que cualquier flujo prioritario (onboarding, paywall, blackout) haya sido resuelto. `if (isNewUser || isPaywallBlocked || isBlackoutState) return; else checkAndShowDailyCalibration();` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] ONBOARDING: El flujo de onboarding está ausente, siendo reemplazado por una calibración diaria | EVIDENCIA: `02-onboarding_fold` muestra "Calibración Diaria", no una bienvenida o configuración inicial | CAUSA PROBABLE: El bug de enrutamiento mencionado anteriormente | SOLUCIÓN: Diseñar e implementar un flujo de onboarding real de 3 pasos: 1) Bienvenida y elección de modo (XP/Aura), 2) Creación del primer Hábito en el módulo Flow, 3) Breve explicación de cómo se gana XP. Esto ancla al usuario con una acción concreta desde el primer minuto. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] CALIBRACIÓN DIARIA: El botón "¿CÓMO TE SIENTES HOY?" es ambiguo y parece un campo de texto deshabilitado | EVIDENCIA: `02-onboarding_fold` | CAUSA PROBABLE: Estilo visual (borde delgado, fondo oscuro) que no comunica interactividad. El texto es una pregunta, no una acción. | SOLUCIÓN: Reemplazarlo con un componente de botones de selección rápida (e.g., "😴 Cansado", "😐 Normal", "⚡️ Energizado") o, si la intención es abrir un modal de texto, cambiar el copy a "Añadir una nota sobre mi estado" y darle un estilo de botón secundario. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [MOBILE] CALIBRACIÓN DIARIA: Los sliders son controles de motricidad fina con touch targets pequeños | EVIDENCIA: `02-onboarding_fold` | CAUSA PROBABLE: Se está usando un `<input type="range">` nativo o una librería con estilos por defecto que no considera el uso con el pulgar. | SOLUCIÓN: Aumentar el tamaño del "thumb" (el círculo que se arrastra) del slider a un mínimo de 44x44px en mobile. CSS: `input[type=range]::-webkit-slider-thumb { width: 44px; height: 44px; /* ... */ }`. Además, permitir que el usuario toque en cualquier punto de la barra para que el thumb salte a esa posición, no solo arrastrando. | PLATAFORMA: iOS/ANDROID | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ESTADO: El toast "Datos sincronizados" se muestra prematuramente | EVIDENCIA: `02-onboarding_fold` | CAUSA PROBABLE: El estado de "sincronizado" está ligado a la carga del componente en lugar de a la finalización de la acción del usuario (click en el botón CTA). | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función que maneja el click del botón `#daily-calibration-cta`, mover la llamada a `showToast('Datos sincronizados')` para que se ejecute en el `.then()` de la promesa que guarda los datos en Firestore. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] IDENTIDAD-VISUAL: El toast "Datos sincronizados" rompe la inmersión visual | EVIDENCIA: `02-onboarding_fold` | CAUSA PROBABLE: Es un componente de toast genérico con un checkmark verde estándar que no coincide con la estética cyberpunk/neón del modo XP. | SOLUCIÓN: Crear un estilo de toast custom para el modo XP. Reemplazar el checkmark verde con un ícono de estilo neón cyan. CSS: `.toast.xp-mode { background: rgba(0, 229, 255, 0.1); border: 1px solid #00e5ff; color: #00e5ff; text-shadow: 0 0 5px #00e5ff; }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] CALIBRACIÓN DIARIA: La pantalla es estática y carece de feedback interactivo | EVIDENCIA: Todas las imágenes | CAUSA PROBABLE: La implementación se enfoca en la funcionalidad, no en la experiencia. Los elementos son estáticos. | SOLUCIÓN: Añadir microinteracciones. 1) `CSS-MOTION`: Hacer que el thumb del slider activo pulse sutilmente (`animation: pulse 1.5s infinite;`). 2) `GAMIFICATION-FEEDBACK`: Al hacer click en "Sincronizar", animar el contador de "+30 XP" para que suba rápidamente desde 0 y emitir una pequeña ráfaga de partículas cyan desde el botón. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: La animación de pulso y partículas se desactiva con `prefers-reduced-motion`. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] BLACKOUT: El flujo de "Blackout" (pérdida de racha/puntos) está roto y no existe | EVIDENCIA: `03-blackout_fold` muestra la calibración, no una pantalla de recuperación. | CAUSA PROBABLE: Bug de enrutamiento. | SOLUCIÓN: Crear una vista específica para el estado de Blackout. Debe comunicar claramente qué se perdió (e.g., "Racha de 25 días interrumpida"), generar un sentimiento de pérdida manejable (no catastrófico) y ofrecer una vía de recuperación inmediata, como usar un item de "Salvavidas de racha" (que podría ser una recompensa o compra). Esto convierte un punto de churn en una oportunidad de re-engagement. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] PAYWALL: El flujo de pago está completamente bloqueado | EVIDENCIA: `04-paywall_fold` muestra la calibración, no una oferta de suscripción. | CAUSA PROBABLE: Bug de enrutamiento. | SOLUCIÓN: Implementar una pantalla de paywall clara y persuasiva. Debe incluir: 1) Título claro: "Activa todo el potencial de Life OS". 2) 3-4 beneficios clave con íconos (Gemelo IA, World, etc.). 3) Precio claro "$99 MXN / mes". 4) Botón de CTA prominente "Desbloquear todo". 5) Un enlace de "Continuar con funciones limitadas" si aplica. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] DASHBOARD: El espacio principal "above the fold" está desperdiciado en un ícono decorativo y un título, relegando los datos clave a un segundo plano. | EVIDENCIA: 05-dashboard_fold | CAUSA PROBABLE: El layout principal (`.dashboard-hero`) está diseñado como un banner de bienvenida en lugar del centro de control de datos que debería ser. El Radar Chart, el componente visual más importante, probablemente está ausente o renderizado "below the fold". | SOLUCIÓN: Eliminar el ícono ⚡ gigante. Mover el componente del Radar Chart (`#radar-chart-container` o su equivalente) para que sea el elemento central y dominante del fold. El saludo "Hola, OpenClaw" puede superponerse o situarse justo encima. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: El chart puede renderizarse estático. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] DASHBOARD: Existe una discrepancia de datos financieros entre dos componentes en la misma pantalla. | EVIDENCIA: 05-dashboard_fold (La lista de check-in muestra "Saldo: $20,477.80" mientras que la tarjeta "SALDO PERSONAL" muestra "$20,477.00") | CAUSA PROBABLE: Dos llamadas a la base de datos o dos funciones de formateo distintas. `formatCurrency()` podría estar usando `Math.floor()` en un caso y `toFixed(2)` en otro, o un componente está obteniendo datos cacheados mientras el otro obtiene datos en tiempo real. | SOLUCIÓN: Unificar la fuente de verdad. En `renderDashboard()`, obtener el saldo una sola vez en una variable `const userBalance = await getBalance()`. Pasar esta misma variable a los dos componentes que lo renderizan (`renderCheckInWidget(userBalance)` y `renderStatsCards({ balance: userBalance })`). | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] DASHBOARD: Los contadores de hábitos y tareas son abrumadores y contraproducentes, generando ansiedad en lugar de motivación. | EVIDENCIA: 05-dashboard_fold ("Hábitos 0/49", "Tareas 28 pendientes") | CAUSA PROBABLE: Las queries de Firestore en `getDashboardData()` están contando *todos* los hábitos y tareas existentes del usuario, en lugar de filtrar solo los que son accionables *hoy*. | SOLUCIÓN: Modificar la query de Firestore. En lugar de `collection('habits').where('userId', '==', uid).get()`, usar un filtro de fecha: `...where('scheduledFor', '==', today).get()`. Para hábitos recurrentes, la lógica debe evaluar si el hábito está activo en el día actual de la semana. Esto reduce la carga cognitiva y presenta una meta alcanzable. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] ANÁLISIS: El bloque de texto descriptivo en la columna izquierda tiene un renderizado completamente roto, con saltos de línea incorrectos y palabras cortadas. | EVIDENCIA: 11-gamificacion_fold | CAUSA PROBABLE: Un error de CSS. El contenedor del texto (`.analysis-description-text`) probablemente tiene una combinación de `width` fija muy estrecha y `word-break: break-all` o `break-word` que fuerza el corte de palabras de forma agresiva. | SOLUCIÓN: Aplicar el siguiente CSS: `.analysis-description-text { width: 100%; word-break: normal; white-space: normal; }`. Esto permitirá que el texto fluya naturalmente dentro de su contenedor. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [ADAPTIVE-BENTO] ANÁLISIS: La pantalla de Análisis es un desierto de espacio vacío, violando todos los principios de densidad de información y composición Bento. | EVIDENCIA: 11-gamificacion_fold, 11-gamificacion_scroll1 | CAUSA PROBABLE: El layout es una simple grilla de dos columnas (`display: grid; grid-template-columns: 1fr 2fr;`) sin contenido suficiente para llenarla, resultando en un enorme espacio muerto. | SOLUCIÓN: Rediseñar la página como un verdadero Bento Grid. El "NÚCLEO PERSONAL" puede ser una tarjeta `bento-compact` (span 3-4). Añadir más widgets visuales: un heatmap de rachas (`bento-medium`), un line chart de XP ganado por día (`bento-medium`), una lista de logros recientes (`bento-compact`). Llenar el espacio con insights, no con vacío. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Las animaciones de los charts deben desactivarse. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] DASHBOARD: Las tarjetas de estadísticas son numéricamente correctas pero visualmente muertas. Presentan datos clave de forma estática. | EVIDENCIA: 05-dashboard_fold (Tarjetas de Estado Físico, Saldo, Nivel, Tareas) | CAUSA PROBABLE: Los valores se inyectan directamente en el HTML (`.textContent = value`) sin ninguna transición o animación. | SOLUCIÓN: Implementar una micro-animación de conteo al cargar los datos. Usar una librería ligera como `countUp.js`. En la función `renderStatsCards(data)`, después de obtener los datos, inicializar el conteo: `new CountUp('saldo-value', data.balance).start();`. Esto crea una sensación de "datos vivos". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Con `prefers-reduced-motion`, la animación se salta y se muestra el valor final directamente. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] ANÁLISIS: El botón "ACTIVANDO NÚCLEO" es ambiguo y carece de feedback. No está claro si es un estado, un CTA o por qué está en ese estado. | EVIDENCIA: 11-gamificacion_fold | CAUSA PROBABLE: Diseño de estado intermedio poco claro. El usuario no sabe qué acción (si la hay) se espera de él, ni qué está sucediendo. | SOLUCIÓN: Si es un estado, el texto debería ser más claro ("Núcleo se activa con tu primer hábito del día"). Si es un CTA, debería ser un botón primario ("Activar Núcleo Diario"). Al hacer clic, el aro de 0% debería animarse hasta completarse con una explosión de partículas (CSS o Canvas) para dar un feedback satisfactorio. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: La animación de partículas se reemplaza por un simple flash de color. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] MÓDULO/SUBMÓDULO: El scroll no funciona; el contenido "below the fold" nunca es visible. | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold` y `06-finanzas_scroll1` son idénticas, a pesar de que la segunda implica una acción de scroll. | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal del módulo (`#module-content-financiero` o similar) tiene `overflow: hidden` o una altura fija que no permite el desbordamiento del contenido, impidiendo el scroll vertical. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, localizar el selector del contenedor de contenido principal y asegurar que tenga `overflow-y: auto;` y `height: 100%;` o `min-height` adecuado para permitir el scroll. `selector: .main-content-area { overflow-y: auto; }` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DATA-VIZ] GASTOS PERSONALES: El Pie Chart es inútil y visualmente engañoso debido a la mala distribución de datos. | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold`. La categoría "Otro" con $211,333.00 consume ~95% del gráfico, haciendo que las demás categorías (incluso "Alimentación" con $9,600.00) sean visualmente indistinguibles. Múltiples entradas con "$0.00" añaden ruido visual. | CAUSA PROBABLE: La función que prepara los datos para Chart.js (`prepareFinanceChartData()` en `main.js`) no filtra valores cero ni maneja valores atípicos que desproporcionan la visualización. | SOLUCIÓN: En `main.js`, modificar `prepareFinanceChartData()`: 1. `const filteredData = rawData.filter(cat => cat.value > 0);` para eliminar categorías en cero. 2. Implementar una regla para agrupar valores pequeños: si una categoría representa <2% del total, se agrupa en "Otros". Si "Otros" ya es la categoría más grande, se debe mostrar un bar chart en su lugar, que maneja mejor estas disparidades. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] FINANCIERO: El bloque de texto introductorio ocupa espacio premium "above the fold" de forma permanente. | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold`. El párrafo que empieza "Registra cada ingreso y gasto manualmente..." es texto de onboarding que no debería persistir en la UI principal. | CAUSA PROBABLE: El texto está hardcodeado en el HTML del módulo en lugar de ser parte de un componente de onboarding o un tooltip descartable. | SOLUCIÓN: Reemplazar el `<p>` estático con un componente de tooltip/ayuda. Añadir un botón `(i)` o `(?)` junto al título "FINANCIERO". Al hacer clic, se muestra el texto en un popover. El estado "visto" se guarda en `localStorage` para no volver a mostrarlo. El botón "✓ Entendido" debería ocultar permanentemente este bloque. `document.querySelector('#finance-intro-text').style.display = 'none'; localStorage.setItem('financeIntroSeen', 'true');` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] SALDO PERSONAL: El dato más importante del módulo, el saldo, es un número estático. | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold`. El `$7,227.00` es visualmente muerto. No reacciona a nada. | CAUSA PROBABLE: El valor se renderiza directamente en el DOM sin ninguna capa de animación o interactividad. | SOLUCIÓN: Implementar un contador animado. Al cargar el módulo o al actualizar el saldo, el número debe animar desde su valor anterior al nuevo. Usar una librería ligera o una función `requestAnimationFrame`. `function animateCounter(el, start, end, duration) { ... }`. Adicionalmente, aplicar un pulso de color sutil al actualizar: verde (`#00C851`) para incrementos, rojo para decrementos. `el.classList.add('pulse-green'); setTimeout(() => el.classList.remove('pulse-green'), 1000);` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación se deshabilita, mostrando el número final instantáneamente. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] MÓDULO/SUBMÓDULO: No hay feedback de XP al interactuar con el módulo. | EVIDENCIA: Toda la pantalla. Las acciones clave ("+ Transacción", "Vincular Tarjeta") no comunican ninguna recompensa de gamificación. | CAUSA PROBABLE: Las funciones `addTransaction()`, `linkCard()` etc., actualizan los datos financieros pero no llaman a la función global `giveXP(amount, source)`. | SOLUCIÓN: En `main.js`, al final de cada función de acción financiera exitosa, añadir una llamada a `giveXP()`. Ejemplo, en `addTransaction()`: `await db.collection('transactions').add(data); giveXP(15, 'Nueva Transacción'); showToast('+15 XP por mantener tus finanzas al día');`. El toast es crucial para el feedback inmediato. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] SALDO PERSONAL: La jerarquía visual de la tarjeta de saldo es débil. | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold`. El título "SALDO PERSONAL" es pequeño. El valor principal `$7,227.00` no es suficientemente heroico. La "Tendencia mensual" compite por la atención. | CAUSA PROBABLE: Estilos CSS con poca diferenciación de `font-size` y `font-weight` entre los elementos. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, ajustar los selectores correspondientes: `.finance-balance-card .card-title { font-size: 14px; opacity: 0.7; }`, `.finance-balance-card .main-balance { font-size: 48px; font-weight: 700; letter-spacing: -1.5px; }`, `.finance-balance-card .trend-value { font-size: 18px; }`. Esto crea un foco claro en el número más importante. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] MÓDULO/SUBMÓDULO: El layout es una disposición rígida 50/50, no un sistema Bento adaptable. | EVIDENCIA: `06-finanzas_fold`. Ambas tarjetas ("Saldo Personal" y "Gastos Personales") ocupan un espacio similar (`bento-wide` / 6-col span) a pesar de su diferente densidad de información. Esto es un bug de CARD-DENSITY. | CAUSA PROBABLE: El layout está definido con un grid CSS simple (`grid-template-columns: 1fr 1fr;`) en lugar de un sistema de 12 columnas que permita spans variables. | SOLUCIÓN: Refactorizar el layout del módulo a un grid de 12 columnas. La tarjeta "Saldo Personal" debería ser un `bento-compact` (`grid-column: span 4;`). La tarjeta de "Gastos" un `bento-medium` (`grid-column: span 8;`). Esto crea un ritmo visual más dinámico y abre espacio para futuras tarjetas (e.g., "Metas de Ahorro", "Próximos Pagos") que podrían ocupar los spans restantes. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/Hábitos: Se pueden crear hábitos sin nombre, lo que genera entradas de datos corruptas y confusas en la UI. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold` muestra una entrada "Hábito sin nombre". | CAUSA PROBABLE: La función `_addHabit()` en `main.js` no valida si el campo de texto está vacío antes de enviar los datos a Firestore. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro del event listener del botón `#add-habit-btn`, añadir: `const habitName = document.getElementById('new-habit-input').value.trim(); if (!habitName) { showToast('El nombre del hábito no puede estar vacío.'); return; }`. Adicionalmente, deshabilitar el botón `+ Agregar` si el input está vacío con CSS `input:placeholder-shown + button { opacity: 0.5; pointer-events: none; }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] FLOW/Hábitos: Completar un hábito es una acción anticlimática, sin feedback visual o háptico que refuerce el comportamiento. | EVIDENCIA: Las capturas muestran un estado post-acción, pero no hay indicios de una microinteracción de recompensa. | CAUSA PROBABLE: El bucle de gamificación está incompleto; se registra el dato pero no se celebra el logro en el momento. | SOLUCIÓN: Al hacer clic en el check de un hábito, ejecutar una función `_playHabitCompletionFX(habitElement)` que: 1) Anime la barra de progreso a llenarse con `transition: width 0.5s ease-out;`. 2) Muestre un `+25 XP` que aparece y se desvanece hacia arriba. 3) Genere una pequeña explosión de partículas de color verde neón desde el botón. 4) En mobile, active una vibración háptica corta. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Desactivar partículas, mantener la animación de la barra y el texto XP. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DESIGN] FLOW/Agenda: El calendario es funcionalmente un esqueleto, visualmente muerto y no invita a la interacción. | EVIDENCIA: `13-flow-agenda_fold` muestra una grilla de cajas vacías con íconos diminutos e ilegibles. | CAUSA PROBABLE: El componente del calendario fue implementado con el mínimo estilo posible, priorizando la estructura sobre la experiencia. | SOLUCIÓN: 1. Darle al día actual un estilo prominente: `div.day.today { background-color: rgba(0, 255, 136, 0.1); border: 1px solid var(--accent-flow); }`. 2. Aumentar el tamaño de los íconos de eventos a `16px` y añadir un `tooltip` en hover (desktop) con el nombre del evento. 3. Añadir una transición suave (`opacity`, `transform`) al cambiar de mes. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar transición de cambio de mes. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/Metas: La pestaña "Metas" muestra el contenido de la pestaña "Ideas", haciendo la sección de Metas completamente inaccesible. | EVIDENCIA: `14-flow-metas_fold` es idéntica a `14-flow-ideas_fold`. | CAUSA PROBABLE: Error de enrutamiento o de gestión de estado en el `_handleTabClick` del módulo Flow. Probablemente no se está llamando a la función `_renderMetas()` o el estado que indica la pestaña activa no se actualiza correctamente, provocando que se re-renderice el último componente activo. | SOLUCIÓN: Revisar la función que gestiona el cambio de pestañas en Flow. Asegurarse de que el `switch(tabId)` o `if/else` llama a la función de renderizado correcta para `metas` y actualiza la clase `.active` en el elemento de la pestaña correspondiente. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] FLOW/Hábitos: Las tarjetas de estadísticas clave ("Racha Activa", "Hábitos", "Hoy") son números estáticos y muertos. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold` muestra "1 días", "50", "0/50" como texto plano. | CAUSA PROBABLE: Los datos se renderizan directamente en el HTML sin ninguna capa de presentación dinámica. | SOLUCIÓN: Implementar una función `animateCounter(element, targetValue)` que se llame al cargar la vista. Esta función debería animar el número desde 0 (o el valor anterior) hasta el `targetValue` en ~750ms con un easing `ease-out`. Esto hace que el progreso se sienta ganado y tangible. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Mostrar el número final instantáneamente si `prefers-reduced-motion` está activo. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] FLOW/Hábitos: La "Energía de Flow" es un concepto de gamificación interesante pero poco claro y su CTA es ambiguo. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold` tiene una card "ENERGÍA DE FLOW" con el botón "FLOW ACTIVO". No es evidente qué hace este botón. | CAUSA PROBABLE: El copy y el diseño no explican el beneficio o la mecánica. ¿Activa un bonus? ¿Es un estado? | SOLUCIÓN: 1. Cambiar el título a "BATERÍA DE FLOW". 2. Añadir un ícono de batería junto al título. 3. Reemplazar el botón "FLOW ACTIVO" por una visualización de la batería (una barra de progreso horizontal) que se llene con cada hábito completado. Añadir un tooltip que explique: "Completa hábitos para cargar tu Batería. ¡Úsala para obtener bonus de XP!". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW/Hábitos: Las barras de progreso de los hábitos tienen colores inconsistentes (azul, rojo) que no coinciden con el verde neón del módulo Flow. | EVIDENCIA: `07-habitos_fold` muestra una barra azul al 100% y una roja al 20%. | CAUSA PROBABLE: Se está usando una clase de CSS genérica (`.progress-bar-fill`) que no está siendo sobreescrita por el estilo específico del módulo. O peor, el color se está asignando dinámicamente con una lógica errónea. | SOLUCIÓN: Asegurar que el CSS esté correctamente encapsulado. Usar un selector más específico como `[data-module="flow"] .habit-item .progress-bar-fill { background-color: var(--accent-flow); }`. Eliminar cualquier lógica JS que asigne colores aleatorios o basados en estado a esta barra. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] FLOW/Agenda: El sistema no aprovecha los eventos de la agenda para generar engagement proactivo vía notificaciones push. | EVIDENCIA: La agenda existe, pero no hay indicios de un sistema de recordatorios conectado. | CAUSA PROBABLE: Funcionalidad de notificaciones no implementada para este módulo. | SOLUCIÓN: Implementar notificaciones push para eventos de la agenda. (1) Trigger: 15 minutos antes de la hora de inicio de un evento. (2) Copy: Título: "Próximo evento: {event.title}", Body: "Tu evento '{event.title}' comienza en 15 minutos.". (3) Deep Link: `/?module=flow&action=agenda&eventId={event.id}`. (4) Implementación: En `main.js`, al crear/editar un evento, registrar un `setTimeout` en el Service Worker usando la `Notification Trigger API` o, si no está disponible, un cron job en el servidor que revise los eventos próximos. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [EMPTY-STATE-MOTION] CUERPO/FRECUENCIA DE ENTRENAMIENTO: El gráfico de frecuencia está completamente vacío y estático, pareciendo un bug o un componente roto. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_scroll2 | CAUSA PROBABLE: El componente del gráfico (Chart.js) se renderiza con un array de datos vacío, sin un estado alternativo para el caso de "cero datos". | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función que inicializa este gráfico (ej. `initBodyCharts()`), añadir una condición: `if (trainingData.length === 0) { document.querySelector('#freq-chart-container').innerHTML = '<EmptyStateCuerpo />'; } else { new Chart(...) }`. El componente `<EmptyStateCuerpo />` debe contener un SVG animado con una onda de pulso sutil y el texto "Registra entrenamientos para ver tu constancia aquí". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación de pulso se desactiva (`animation: none;`). | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] CUERPO/SCORE CARD: El valor principal "50/100" usa el color cyan global (#00e5ff) en lugar del color de acento del módulo Cuerpo (#ff6b35), rompiendo la coherencia visual. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold | CAUSA PROBABLE: El selector CSS para el score es demasiado genérico (ej. `.score-value`) y no está siendo sobreescrito por el scope del módulo. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, añadir una regla específica: `[data-module="cuerpo"] .stat-card--score .score-value { color: #ff6b35; text-shadow: 0 0 8px #ff6b35; }`. Esto asegura que el color de acento del módulo se aplique correctamente. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] CUERPO/PESO CARD: El input para "Añadir peso" es una línea minimalista con un "kg" desalineado, lo que resulta en un touch target pobre y una apariencia de baja calidad. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold | CAUSA PROBABLE: Un `<input type="text">` sin estilo o un `<span>` con `contenteditable` en lugar de un componente de input bien diseñado. El "kg" está en un elemento hermano sin alineación flex adecuada. | SOLUCIÓN: Reemplazar con un componente de input estructurado. HTML: `<div class="input-group"><input type="number" placeholder="80.5"><span class="unit">kg</span></div>`. CSS: `.input-group { display: flex; align-items: baseline; ... }`. El input debe tener un fondo sutil y un borde claro para definir su área. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] CUERPO/STATS CARDS: Las cuatro tarjetas de estadísticas ("Score", "Peso", "Volumen", "Entrenos") tienen el mismo tamaño y baja densidad de información, ocupando mucho espacio para mostrar un solo dato cada una. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold | CAUSA PROBABLE: Un layout de grid simple (`grid-template-columns: 1fr 1fr 1fr 1fr;`) sin considerar la jerarquía o densidad de la información. | SOLUCIÓN: Rediseñar el layout. Hacer la tarjeta "Score" más grande (bento-medium, span 2) y combinar "Peso", "Volumen" y "Entrenos" en una sola tarjeta "Métricas Clave" (bento-medium, span 2) con 3 filas de datos. Esto crea jerarquía y mejora la densidad. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] CUERPO/SCORE CARD: El "Potencial Físico" de 50/100 es un número estático. No reacciona a la carga de la página ni a las acciones del usuario. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold | CAUSA PROBABLE: El valor se imprime directamente en el HTML sin ninguna animación de entrada. | SOLUCIÓN: Implementar una micro-animación de "conteo" al cargar el módulo. En `main.js`, al renderizar el módulo Cuerpo, usar una función `animateValue(element, start, end, duration)` que incremente el número de 0 a 50 de forma visible. Esto hace que el dato se sienta "vivo". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: El conteo se completa instantáneamente sin animación. | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] CUERPO/CTA: El botón "Registrar Entrenamiento" tiene un brillo estático. Podría ser más dinámico para incentivar la acción. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold | CAUSA PROBABLE: El `box-shadow` o `filter: drop-shadow` está definido en CSS sin animación. | SOLUCIÓN: Añadir una animación sutil de pulso al brillo para indicar que es una acción "disponible" y principal. CSS: `@keyframes pulse-glow { 0%, 100% { box-shadow: 0 0 15px 3px #ff6b3580; } 50% { box-shadow: 0 0 25px 8px #ff6b35b3; } } .btn-primary[data-module="cuerpo"] { animation: pulse-glow 2.5s infinite ease-in-out; }`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación se desactiva. | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] CUERPO/VOLUMEN CARD: La tarjeta de "Volumen" muestra un texto de ayuda ("Agrega peso en tus series") en lugar de un valor, pero lo presenta como si fuera un dato faltante, no un estado vacío intencional. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold | CAUSA PROBABLE: Un `v-if` o condicional en el template que muestra el texto de ayuda cuando el valor de volumen es 0 o nulo, pero sin el diseño apropiado para un estado vacío (ej. opacidad reducida, ícono diferente). | SOLUCIÓN: Si el valor es cero, la tarjeta debería mostrar "0 kg" o un guion "—". El texto de ayuda debería estar en un tooltip o en un estado vacío más explícito para todo el módulo, no en una sola tarjeta. Modificar el template para que muestre un valor por defecto formateado. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] MENTE/BITÁCORA: Añadir feedback visual inmediato y satisfactorio al guardar una entrada | EVIDENCIA: 15-mente-bitacora_fold | CAUSA PROBABLE: La función `saveBitacoraEntry()` solo guarda los datos en Firestore y actualiza el estado local, pero carece de una llamada a un sistema de feedback visual. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de `saveBitacoraEntry()`, tras la promesa de Firestore resuelta, invocar `window.LifeOS.fx.showXpBurst(20, '#btn-guardar-bitacora')` para generar una explosión de partículas "+20 XP" y animar la barra de XP global en el header. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: Mostrar un simple "+20" estático que se desvanece hacia arriba. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] MENTE (TODAS LAS TABS): Eliminar el "RELOJ DE EJECUCIÓN" como card `bento-full` | EVIDENCIA: 15-mente-aliados_fold, 15-mente-bitacora_fold | CAUSA PROBABLE: Componente reutilizado en todas las tabs sin considerar su relevancia contextual ni su densidad de información. | SOLUCIÓN: Eliminar el componente `#execution-clock-widget` de las plantillas de las tabs de Mente. Si el dato "Tiempo Activo Hoy" es crucial, reubicarlo como un dato `bento-micro` en el Dashboard o en la barra de estado superior, no como una card `bento-full` que solo contiene 2 datos. | PLATAFORMA: WEB/DESKTOP | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] GEMELO: Animar el círculo de progreso para que "respire" y se sienta vivo | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold | CAUSA PROBABLE: El gráfico es un SVG estático o un Chart.js renderizado una sola vez, sin animaciones CSS aplicadas. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, aplicar una animación de pulso sutil al elemento que representa el progreso. `[data-module="mente"] .gemelo-progress-fill { animation: pulse-glow 3.5s infinite ease-in-out; } @keyframes pulse-glow { 50% { filter: brightness(1.4) drop-shadow(0 0 10px var(--accent-purple-glow)); } }` | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar la animación: `@media (prefers-reduced-motion: reduce) { .gemelo-progress-fill { animation: none; } }` | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] MENTE/ALIADOS: Rediseñar el estado vacío para que sea una invitación a la aventura, no un CRUD vacío | EVIDENCIA: 15-mente-aliados_fold | CAUSA PROBABLE: Se utilizó un componente de empty state genérico sin personalizarlo para el contexto social y de gamificación de "Aliados". | SOLUCIÓN: Reemplazar el ícono de "manos" por una ilustración de un "gremio", un "portal de invocación" o un mapa. Cambiar el copy de "Sin aliados aún" a "Tu escuadrón espera." y "Primer Aliado" a "Enviar primera invitación". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] GEMELO: Mejorar la legibilidad del texto de onboarding del Gemelo | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold | CAUSA PROBABLE: El contenido se insertó como un único bloque de texto, sin estructurarlo para facilitar el escaneo rápido. | SOLUCIÓN: En el template HTML, reemplazar el `<p>` largo con una `<ul>` con 3 `<li>` clave, cada uno con un ícono: "📈 **Observa** tus patrones en silencio.", "💡 **Genera** insights personalizados.", "🚀 **Activa** la Supervisión para potenciar tu día." | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] MENTE/ALIADOS: Inconsistencia de estilo en el placeholder del input de búsqueda | EVIDENCIA: 15-mente-aliados_fold | CAUSA PROBABLE: El placeholder contiene markup (e.g., `<span>`) que no hereda el estilo del `::placeholder` pseudo-elemento, o el CSS es demasiado específico. | SOLUCIÓN: La solución más robusta es usar texto plano. En el atributo del input: `placeholder="Buscar usuario por Nombre o ID (ej: wm#4521)"`. Si el estilo es mandatorio, usar un `<div>` que contenga el `<input>` y un `<label>` posicionado absolutamente que actúe como placeholder visual. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] GEMELO: Añadir un "diario de observación" para mantener el engagement durante la espera | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold | CAUSA PROBABLE: El período de espera de 30 días es pasivo y puede causar que el usuario pierda interés en la feature más importante. | SOLUCIÓN: Debajo del círculo de progreso, añadir una pequeña sección "Log de Observación del Gemelo". Cada día, añadir una entrada críptica pero motivadora: "Día 7: Patrón de energía matutina detectado.", "Día 12: Conexión entre hábito 'Leer' y 'Bitácora' establecida.". Esto se implementaría en `renderGemeloOnboarding()` leyendo un array de mensajes predefinidos según el día de progreso. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] WORLD/APARTAMENTO: La navegación por tabs está rota; al hacer clic en "Apartamento" no se actualiza la vista, sigue mostrando el mapa. | EVIDENCIA: `16-world-apartamento_fold` muestra la tab "Apartamento" activa, pero el contenido es idéntico al de `16-world_fold` (el mapa). | CAUSA PROBABLE: El event listener para las tabs de sub-navegación no está correctamente implementado o no invoca la función de renderizado para la vista del apartamento. Falta un `switch` o `if/else` en el handler que muestre/oculte los contenedores `#world-map-container` y `#world-apartment-container`. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de `initWorldModule()`, asegurar que el handler del click en `.sub-nav-item[data-target="apartamento"]` añada una clase `.active` y actualice la visibilidad de los contenedores: `document.querySelector('#world-map-container').style.display = 'none'; document.querySelector('#world-apartment-container').style.display = 'block';`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] TIENDA: Inconsistencia en el color de los botones de acción. "Desbloquear" usa un color púrpura (`#a855f7`, el acento de Mente) que rompe con la identidad visual teal (`#06b6d4`) del módulo World. | EVIDENCIA: `12-tienda_fold` muestra botones "Equipado" (verde), "Equipar" (cyan/primario app) y "Desbloquear" (púrpura). | CAUSA PROBABLE: El estilo del botón `.btn-unlock` está heredando una variable de color global o de otro módulo en lugar de usar la variable de acento local de World. Fuga de estilos entre módulos. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, añadir una regla específica: `[data-module="world"] .btn-unlock { background-color: hsla(var(--module-accent-rgb), 0.4); border-color: hsla(var(--module-accent-rgb), 0.6); }` para que use una variante del color teal del módulo. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] WORLD/APARTAMENTO: No existe un estado visible para el apartamento del usuario, ni poblado ni vacío. Al corregir el bug de navegación, el usuario llegará a una pantalla en blanco, creando confusión y un dead-end. | EVIDENCIA: La ausencia de cualquier screenshot que muestre el apartamento. El flujo de usuario (Mapa -> Apartamento) está roto. | CAUSA PROBABLE: El desarrollo se centró en el mapa y la tienda, pero la vista de "recompensa" (el apartamento decorado) no se ha implementado. | SOLUCIÓN: Crear un componente `#world-apartment-container`. Si el usuario no tiene items, mostrar un `empty-state` con un mensaje ("Tu apartamento espera. ¡Decóralo con el XP que ganes!") y un CTA con deep link a la tienda. Si tiene items, renderizarlos en una vista isométrica. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: MEDIO | REDUCED MOTION: El empty state puede tener una animación sutil. | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] WORLD/MAPA: El mapa del mundo es una imagen estática. No refleja el progreso ni la actividad reciente del usuario, perdiendo una oportunidad clave de engagement. | EVIDENCIA: `16-world_fold` muestra una imagen de ciudad pixel art sin elementos dinámicos o personalizados más allá de la burbuja del usuario. | CAUSA PROBABLE: Implementación MVP que priorizó la estética sobre la interactividad. | SOLUCIÓN: Implementar `AMBIENT-MOTION`. En `main.js`, dentro de `renderWorldMap()`, añadir elementos SVG o `<div>` con CSS animations sobre la imagen del mapa. Por ejemplo, el edificio del módulo más usado en las últimas 24h podría tener un `animation: pulse 2s infinite;` en su contorno de neón. El color del pulso debe ser el accent del módulo correspondiente. | PLATAFORMA: WEB/DESKTOP | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar la animación (`animation: none;`). | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] LAYOUT: Todas las pantallas de este grupo (`Tienda`, `World`, `World/Apartamento`) no tienen contenido suficiente para hacer scroll, pero los screenshots se nombran `_fold` y `_scroll1` y son idénticos. | EVIDENCIA: `12-tienda_fold` es idéntico a `12-tienda_scroll1`. `16-world_fold` es idéntico a `16-world_scroll1`. | CAUSA PROBABLE: O bien el contenido es muy escaso (problema de UX/Contenido), o el contenedor principal tiene `overflow: hidden` o una altura fija que impide el scroll. | SOLUCIÓN: Para la Tienda, añadir más items para forzar el scroll y verificar que el contenedor `.modal-body` o similar tiene `overflow-y: auto;`. Para el World, el no-scroll es aceptable si todo cabe en una vista, pero es un indicativo de que el módulo tiene poco contenido. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] GLOBAL/PWA: La barra de navegación inferior en iOS no respeta la "safe area" del sistema | EVIDENCIA: Todas las capturas de iOS, e.g., `responsive-ios-10-settings`, `responsive-ios-05-dashboard` | CAUSA PROBABLE: El contenedor principal de la app o la barra de navegación (`#bottom-nav`) carece de las variables de entorno CSS necesarias para iOS. El contenido se dibuja hasta el borde físico de la pantalla, interfiriendo con el gesto del Home Indicator. | SOLUCIÓN: Aplicar padding a la barra de navegación. En `styles.css`: `#bottom-nav { padding-bottom: env(safe-area-inset-bottom); }`. Adicionalmente, el contenedor principal de la vista (`.module-view`) debería tener un `padding-bottom` que sea la altura de la nav + el safe-area-inset para que el contenido no quede oculto al hacer scroll hasta el final. | PLATAFORMA: iOS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [RETENCIÓN] ONBOARDING: Las tarjetas de introducción "Entendido" en cada módulo crean una fricción masiva y repetitiva para nuevos usuarios | EVIDENCIA: `responsive-android-05-dashboard`, `responsive-android-06-finanzas`, `responsive-android-07-flow`, etc. (presente en casi todos los módulos) | CAUSA PROBABLE: Se diseñó como una ayuda contextual por módulo, pero en la práctica, un usuario nuevo se enfrenta a 7+ "muros de texto" que debe descartar manualmente para poder usar la app. Esto genera fatiga y una mala primera impresión. | SOLUCIÓN: Eliminar estas tarjetas persistentes. Reemplazarlas con un sistema de "guided tour" (e.g., usando una librería como Shepherd.js o Driver.js) que se active solo la primera vez que el usuario visita cada módulo y que pueda ser omitido globalmente. O, más simple, que al presionar "Entendido" se guarde en `localStorage` (`localStorage.setItem('introCardDismissed_dashboard', 'true')`) y la tarjeta nunca más se renderice para ese usuario. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] MENTE: El "Reloj de Ejecución" muestra unidades incorrectas para el tiempo activo | EVIDENCIA: `responsive-android-15-mente`, `responsive-ios-15-mente` | CAUSA PROBABLE: El valor mostrado es `22:20:19` (formato HH:MM:SS), pero la etiqueta de unidad a su derecha dice `min`. Es una discrepancia de datos. La función que formatea el tiempo (`formatActiveTime()`) probablemente está devolviendo un string completo, y la unidad está hardcodeada en el HTML. | SOLUCIÓN: En `main.js`, dentro de la función que actualiza el UI de Mente, corregir la lógica. Opción A: Cambiar la etiqueta estática "min" por una dinámica o eliminarla. Opción B (mejor): Formatear el valor total de segundos a minutos. `const totalMinutes = Math.floor(activeSeconds / 60);` y mostrar solo `totalMinutes` junto a la etiqueta "min". | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] IOS-LAYOUT: El texto de resumen de tareas en el Dashboard se trunca o desborda en iOS | EVIDENCIA: `responsive-ios-05-dashboard` | CAUSA PROBABLE: Una diferencia sutil en el renderizado de fuentes o en el cálculo de `flexbox`/`grid` entre el WebView de Android y el de iOS. El contenedor del texto (`.dynamic-shortcut-item .details`) probablemente no tiene el `overflow-wrap` o `word-break` adecuado, o su contenedor padre está restringiendo su tamaño incorrectamente en viewports más anchos como el del iPhone. | SOLUCIÓN: En `styles.css`, aplicar un estilo más robusto al contenedor del texto. `.dynamic-shortcut-item .details-text { word-break: break-word; white-space: normal; }`. También verificar que el contenedor flex no tenga `flex-shrink: 0` por error. | PLATAFORMA: iOS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] LANDING PAGE: El color del botón CTA "Empieza gratis" es inconsistente entre plataformas | EVIDENCIA: `responsive-android-landing` (verde #00ff88) vs `responsive-ios-landing` (rosa #f472b6) | CAUSA PROBABLE: No es un A/B test intencional. Probablemente se está aplicando uno de los `ACCENT_PRESETS` de forma errónea o aleatoria en el renderizado inicial de la landing. El JS que inicializa la landing podría estar seleccionando un color de acento por defecto diferente en cada entorno. | SOLUCIÓN: Forzar un color consistente y de alta conversión para el CTA principal en la landing, independientemente de los presets de la app. En `styles.css`: `.lp-hero .btn-primary, .lp-nav .btn-primary { background-color: var(--accent-verde); /* o el color de marca definido */ border-color: var(--accent-verde); }`. Asegurarse de que ningún script en `main.js` lo sobreescriba dinámicamente en la landing. | PLATAFORMA: AMBAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICATION-FEEDBACK] MENTE: El botón "Guardar +20 XP" no proporciona feedback visual inmediato | EVIDENCIA: `responsive-android-15-mente` | CAUSA PROBABLE: La acción actualiza el estado y el total de XP en el header, pero la interacción en sí es estática. El usuario no "siente" la recompensa en el momento y lugar donde realizó la acción. | SOLUCIÓN: Implementar una microinteracción. Al hacer clic, generar un elemento `<span>+20 XP</span>` posicionado sobre el botón, y animarlo con CSS para que flote hacia arriba y se desvanezca. En `main.js`, en el `eventListener` del botón: `showXPGainIndicator(buttonElement, 20)`. Esta función crearía el span, le añadiría una clase `.xp-gain-indicator` y lo eliminaría del DOM al terminar la animación. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: La animación debe desactivarse si `prefers-reduced-motion` está activo. | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [UX] PUSH/UX STRATEGIST: La app tiene el core loop de hábitos/rachas pero no un sistema de notificaciones para protegerlas | EVIDENCIA: `responsive-android-07-flow` muestra "RACHA ACTIVA 1 dias". La infraestructura existe, pero no se usa proactivamente. | CAUSA PROBABLE: El sistema de notificaciones push no se ha conectado a los triggers de gamificación clave, como el riesgo de perder una racha. Es una oportunidad de retención perdida. | SOLUCIÓN: Implementar una Cloud Function que se ejecute diariamente (e.g., 8 PM hora local del usuario) para enviar un recordatorio. (1) Trigger: `checkPendingHabitsForUsers`. (2) Copy: Título: `🔥 Tu racha en Flow está en riesgo`, Body: `¡No dejes que se apague! Completa tus hábitos de hoy para mantener tu racha de ${user.streak} días.`. (3) Deep Link: `https://app.lifeos.com/?module=flow&tab=habitos`. (4) Implementación: En `functions/index.js`, crear `scheduledStreakReminder` que consulte Firestore por usuarios con rachas activas y hábitos pendientes para el día. | PLATAFORMA: PWA | PERFORMANCE: BAJO (backend) | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: ALTA | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] FLOW/AGENDA: El calendario es funcional pero estático y sin vida | EVIDENCIA: `responsive-android-13-calendar`, `responsive-ios-13-calendar` | CAUSA PROBABLE: El calendario se renderiza como una simple grilla de números y algunos íconos. No visualiza la "densidad" o "importancia" de los días, perdiendo una oportunidad de convertir datos en una experiencia visual. | SOLUCIÓN: Enriquecer visualmente la grilla. En `styles.css` y `main.js` (`renderCalendar()`): 1. Usar el `background-color` de cada celda (`.calendar-day`) para indicar la cantidad de eventos/tareas, usando `hsla` con opacidad variable. 2. Hacer que el día actual (`.calendar-day.today`) tenga una animación de pulso sutil (`animation: pulse 2s infinite;`). 3. Al cambiar de mes, animar la entrada de los nuevos días con un `staggered fade-in`. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: Desactivar pulso y animaciones de entrada. | PRIORIDAD: BAJA | CONFIANZA: ALTA

## 🟡 Resto
- [ ] [GAMIFICACIÓN] TIENDA: La tienda carece de urgencia, exclusividad o elementos que incentiven la compra recurrente. Es un catálogo estático. | EVIDENCIA: `12-tienda_fold` muestra una lista de items por tier, sin rotaciones, ofertas o límite de tiempo. | CAUSA PROBABLE: Diseño de tienda básico centrado en la progresión lineal por XP. | SOLUCIÓN: Introducir un componente "Oferta del Día" o "Rotación Semanal" en la parte superior de la tienda. En `initStoreModule()`, hacer un fetch a una colección de Firestore que contenga un item con descuento o de edición limitada, mostrándolo en una card destacada (`bento-medium`) con un contador de tiempo. Esto crea un "hook" de retorno diario/semanal. | PLATAFORMA: TODAS | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] WORLD: La pantalla principal de World no utiliza una composición Bento. Es una disposición monolítica con una gran imagen central y un panel lateral. | EVIDENCIA: `16-world_fold` muestra una estructura de una sola columna de contenido principal (título, banner, tabs, imagen) flanqueada por la navegación y el panel de "Burbuja". | CAUSA PROBABLE: Diseño enfocado en la pieza central del mapa, sin considerar una composición modular para el resto de los elementos. | SOLUCIÓN: Recomponer la vista. El mapa podría ser un `bento-large` (8-col). El panel "Burbuja" podría ser un `bento-compact` (4-col). Se podría añadir un `bento-compact` adicional con "Estadísticas del Mundo" (e.g., "Módulo más visitado esta semana: Flow") para añadir dinamismo y densidad de información. | PLATAFORMA: WEB/DESKTOP | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: N/A | PRIORIDAD: MEDIA | CONFIANZA: MEDIA
