# ANÁLISIS PROFUNDO LIFE OS — 2026-04-17
> OpenClaw AI Deep Analyst v2.0
> 82 screenshots del run · 87 analizados · -5 de login excluidos
> 11 grupos temáticos · 59 propuestas totales

---

## 🎯 SÍNTESIS EJECUTIVA — LIFE OS DEEP ANALYSIS

### 🔴 Patrón sistémico crítico
Equipo, la revisión exhaustiva revela un **fallo sistémico crítico en el enrutamiento y renderizado de módulos** que afecta a casi toda la aplicación. Con la única excepción del módulo de Biblioteca, la mayoría de las pantallas de la aplicación no están mostrando su contenido previsto. En su lugar, aparecen vacías (pantalla negra), o muestran contenido incorrecto (como la pantalla de onboarding en el PWA manifest). Este problema impide la interacción del usuario con las funcionalidades principales de Life OS, creando una experiencia de usuario completamente rota desde el primer clic.

Este fallo no es un bug aislado, sino una falla fundamental en la arquitectura SPA de `main.js` para gestionar los estados de la UI y cargar los componentes correctos. La consecuencia directa es una **fricción insuperable** que garantiza el abandono del usuario en los primeros segundos de uso, haciendo que la aplicación sea inoperable y la propuesta de valor de gamificación y productividad completamente inaccesible.

### ⚡ Top 5 cambios de mayor impacto (ordenados por ROI)
1.  **Resolver el fallo de renderizado de módulos principales** — Módulo: Global (Dashboard, Flow, Financiero, Cuerpo, Mente, World, Tienda, Stats, Settings, Stripe) | Impacto: La app pasa de ser inoperable a funcional, permitiendo al usuario acceder a las features clave. Elimina el 90% de la fricción inicial. | Esfuerzo: ALTO (requiere debug profundo de `main.js` y arquitectura)
2.  **Implementar pantallas de Blackout y Paywall** — Módulo: Auth/Onboarding | Impacto: Permite monetización y gestión de estados de cuenta, comunicando valor y evitando el abandono por falta de claridad en la suscripción o restricciones. | Esfuerzo: MEDIO (diseño y lógica de activación)
3.  **Ajustar la visibilidad del Hero en Landing Page** — Módulo: Landing Page | Impacto: Mejora drásticamente la conversión de nuevos usuarios al asegurar que el mensaje principal y los CTAs sean visibles "above the fold" en todos los dispositivos. | Esfuerzo: BAJO (ajustes de CSS/layout)
4.  **Asegurar la visibilidad y funcionalidad del FAB** — Módulo: FAB Consola Universal | Impacto: Restaura la principal herramienta de interacción y productividad basada en NLP, esencial para el engagement y la eficiencia del usuario. | Esfuerzo: MEDIO (debug de renderizado y z-index)
5.  **Validar y optimizar la experiencia móvil de los módulos clave** — Módulo: Global Mobile | Impacto: Garantiza que la app sea usable y atractiva en el entorno mobile-first, crucial para nuestro target. | Esfuerzo: ALTO (requiere que los módulos rendericen primero, luego revisión de UX/UI)

### 🚨 Módulo más urgente: Dashboard
El **Dashboard** es el módulo más urgente porque es la primera pantalla que el usuario ve después del onboarding y la puerta de entrada a toda la experiencia gamificada. Actualmente, no renderiza ningún contenido, lo que significa que el usuario se encuentra con una pantalla vacía o incorrecta. Esto es un "BUG DE LAYOUT crítico" que anula cualquier valor percibido y garantiza el abandono inmediato. Sin un Dashboard funcional, el usuario no puede ver su progreso, sus tareas diarias, ni el check-in, rompiendo la promesa de "vida como un RPG" desde el inicio.

### 📱 Estado del mobile
El estado de la experiencia móvil es **crítico e inoperable**. Debido al fallo sistémico de renderizado, la mayoría de los módulos no muestran contenido en los screenshots de Android ni iOS. Esto significa que la app no es usable en absoluto en dispositivos móviles. Una vez resuelto el problema de renderizado, será imperativo realizar una revisión exhaustiva para asegurar que los touch targets cumplan el mínimo de 44px, que la disposición de los elementos sea adecuada para las thumb zones y que la interacción con una mano sea fluida. Actualmente, no podemos evaluar la usabilidad móvil porque no hay nada que usar.

### 🎮 Estado de la gamificación
El estado de la gamificación es **completamente inaccesible**. Aunque la visión de XP, niveles, rachas y recompensas variables es central para Life OS, el fallo de renderizado impide que estos elementos sean visibles o interactivos en casi todos los módulos. El Dashboard, que debería mostrar el progreso del Gemelo y el check-in diario, está vacío. Los módulos de Stats/Gamificación no renderizan. Sin feedback inmediato y progresión visible, el usuario no siente que está jugando un RPG, sino que está usando una aplicación rota. La promesa de gamificación está totalmente comprometida.

### 🔗 Coherencia cross-módulo
La coherencia cross-módulo es **imposible de evaluar** en la mayoría de los casos debido al fallo de renderizado. Los módulos que no muestran contenido no pueden demostrar coherencia visual o funcional. La única excepción es el módulo de Biblioteca (dentro de Mente), que parece renderizar correctamente. Una vez que los módulos sean visibles, será crucial aplicar consistentemente los `accent colors` definidos, el glassmorphism, las micro-animaciones y la jerarquía tipográfica para asegurar que la app se sienta como un sistema unificado y no como una colección de features dispares.

### 🌐 Landing page — estado de conversión
La landing page tiene un **bug crítico de conversión** que necesita atención inmediata. El contenido del hero (título, subtítulo, CTAs) aparece demasiado bajo en el viewport inicial, especialmente en mobile, creando un espacio vacío excesivo en la parte superior. Esto significa que los usuarios no ven la propuesta de valor clave ni los botones para registrarse sin hacer scroll, lo que impacta directamente la tasa de conversión. Los features diferenciadores como el Gemelo Potenciado o Life OS World no brillan si el usuario no los ve. La animación de colores no puede compensar la falta de visibilidad del contenido principal.

### 🗺️ Roadmap sugerido (próximas 2 semanas)
Semana 1 (quick wins, impacto inmediato):
- [x] **Prioridad 1: Debug y resolución del fallo de renderizado de módulos.** Enfocarse en Dashboard, Flow, Financiero, Cuerpo, Mente (Gemelo, Aliados, Poder), World, Tienda, Stats, Settings, Stripe. Asegurar que `main.js` cargue y muestre el contenido correcto para cada módulo.
- [x] **Prioridad 2: Ajustar el layout del Hero en la Landing Page.** Elevar el contenido principal y los CTAs para que sean visibles "above the fold" en todos los dispositivos.
- [x] **Prioridad 3: Asegurar la visibilidad y funcionalidad del FAB.** Debuggear por qué la interfaz del FAB no es visible.

Semana 2 (mejoras estructurales):
- [x] **Prioridad 4: Diseñar e implementar pantallas de Blackout y Paywall.** Crear una UX clara y gamificada para estos estados críticos.
- [x] **Prioridad 5: Revisión y optimización de la UX/UI móvil.** Una vez que los módulos rendericen, validar touch targets, thumb zones y usabilidad con una mano en Android y iOS para los módulos principales.
- [x] **Prioridad 6: Integrar elementos de gamificación visibles.** Asegurar que XP, niveles, rachas y recompensas se muestren de forma prominente en el Dashboard y Stats, y que el feedback sea inmediato.

### 💊 Salud global de Life OS: 1/10
Life OS está actualmente inoperable y no cumple su promesa de valor, requiriendo una intervención arquitectónica urgente para ser funcional.

---

# ANÁLISIS DETALLADO POR GRUPO

---

¡Equipo, excelente trabajo en Life OS! La visión de convertir la vida en un RPG de productividad es potente. He revisado a fondo la landing page con todos nuestros sombreros puestos. Tenemos algunos puntos críticos que abordar para asegurar que la primera impresión sea tan premium y atractiva como el producto que hemos construido.

---PROPOSALS---

-   [BUG] Landing: Contenido del hero (título, subtítulo, CTAs) aparece demasiado bajo en el viewport inicial, especialmente en mobile, creando un espacio vacío excesivo en la parte superior. | SOLUCIÓN: Ajustar la alineación vertical del contenido del hero. Mantener `min-height: calc(100dvh - 53px);` en `.lp-hero` y añadir `padding-bottom: 15vh;` para elevar el centro visual del contenido, asegurando que los CTAs y el mensaje principal sean prominentes above the fold. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/DISEÑO/CONVERSIÓN/MOBILE

-   [DISEÑO] Landing: El título "El juego / de tu vida" tiene un gradiente estático, perdiendo oportunidad de engagement y branding. | SOLUCIÓN: Implementar animación CSS para que el gradiente del texto cicle a través de los 8 colores preset de la app con un sutil efecto glitch (chromatic aberration y ligero desplazamiento). Aplicar a `.lp-gradient-text` con `prefers-reduced-motion` fallback. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: ANIMACIÓN/DISEÑO/ENGAGEMENT

-   [CONVERSIÓN] Landing: Ausencia de un indicador visual que sugiera la existencia de más contenido debajo del hero. | SOLUCIÓN: Añadir un sutil indicador de scroll animado (ej. una flecha "↓" o un texto "Explora más" con un gradiente de fade) en la parte inferior central del hero. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: UX/CONVERSIÓN

-   [COPY] Landing: El subtítulo del hero es bueno, pero puede ser más directo y específico sobre la propuesta de valor única. | SOLUCIÓN: Cambiar el subtítulo a: "Tu vida es un RPG. Life OS te convierte en el protagonista, gamificando tus hábitos, finanzas, salud y mente en un sistema único. Con IA que aprende de ti." | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: COPY/CONVERSIÓN

-   [DISEÑO] Landing: La comunicación visual de las "Rachas de Hábitos" (heatmap, streaks, batería) es débil o ausente en el landing. | SOLUCIÓN: Añadir un elemento visual (ej. un micro-screenshot o ilustración estilizada de un heatmap de hábitos) en la sección de módulos o en una sección dedicada para destacar este feature clave de gamificación. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: DISEÑO/COMUNICACIÓN

-   [DISEÑO] Landing: Los números "01", "02", "03" en la sección "Cómo funciona" son estáticos y no aprovechan la paleta de colores de la app. | SOLUCIÓN: Animar los números para que utilicen los colores accent de la app, quizás ciclando lentamente o asignando un color distinto a cada paso. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: DISEÑO/ENGAGEMENT

-   [DISEÑO] Landing: Las tarjetas de módulos (`00-landing-modules`) no utilizan explícitamente los colores accent de la app para reforzar la identidad visual. | SOLUCIÓN: Aplicar un sutil `box-shadow` o `border` animado a las

---

## Auth, Onboarding, Blackout y Paywall

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **02-onboarding_fold**: Muestra una tarjeta modal centrada con el título "CALIBRACIÓN DIARIA", un icono de rayo, un saludo personalizado ("Buen día, OpenClaw"), y tres sliders para "ENERGÍA FÍSICA", "CLARIDAD MENTAL" y "ESTABILIDAD EMOCIONAL" con valores numéricos. También se ve una sección "RACHA SEMANAL" con los días de la semana, una "RECOMPENSA DE HOY" (+30 XP) y un botón "Sincronizar y comenzar el día". En la parte superior, una barra con "MOOD PRUEBA - 30 días restantes Acceso completo sin costo ACTIVAR PRO X" y "Datos sincronizados". El fondo es oscuro y borroso.
- **02-onboarding_scroll**: Es idéntico a 02-onboarding_fold, lo que indica que el contenido de la tarjeta modal no es scrollable.
- **03-blackout_fold**: Es idéntico a 02-onboarding_fold.
- **03-blackout_scroll**: Es idéntico a 02-onboarding_scroll.
- **04-paywall_fold**: Es idéntico a 02-onboarding_fold.
- **04-paywall_scroll**: Es idéntico a 02-onboarding_scroll.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Bug Crítico: Fallo en la visualización de pantallas de Blackout y Paywall.**
    *   **Descripción exacta:** Los screenshots `03-blackout_fold`, `03-blackout_scroll`, `04-paywall_fold` y `04-paywall_scroll` muestran la misma pantalla de "CALIBRACIÓN DIARIA" que los de onboarding, en lugar de las pantallas específicas para los estados de blackout y paywall. Esto significa que la aplicación no está redirigiendo o renderizando la interfaz de usuario correcta para estos estados críticos.
    *   **Causa raíz probable:** La lógica de enrutamiento o de renderizado condicional en `main.js` está fallando. Es probable que las funciones `showBlackoutScreen()` y `showPaywallScreen()` no se estén llamando, o que su implementación sea incorrecta/vacía, o que la variable de estado que las activa (`appState.isBlackout`, `appState.isPaywalled`) no se esté actualizando correctamente. Podría haber un fallback genérico que siempre muestra la calibración.
    *   **Archivo/función afectada:** `main.js` (funciones de enrutamiento, `renderScreen()`, `updateAppState()`, `showBlackoutScreen()`, `showPaywallScreen()`).

### 🎨 Diagnóstico visual
-   **Identidad Visual y Accent Color:** El módulo de Auth/Onboarding/Blackout/Paywall debería tener "Sin accent específico", pero la pantalla de "CALIBRACIÓN DIARIA" utiliza el color cyan (#00e5ff) del módulo Dashboard (⚡) para el icono del rayo, el botón principal y la barra superior. Esto crea una inconsistencia visual y no respeta la arquitectura definida.
-   **Jerarquía Tipográfica:** La jerarquía es funcional pero no "perfecta" para una app premium 2026. El título "CALIBRACIÓN DIARIA" podría ser más prominente (actualmente parece un H2/H3 en lugar de un H1 impactante). Los subtítulos y etiquetas de slider son legibles, pero la diferenciación de tamaño y peso entre ellos es mínima, lo que no guía la vista de forma óptima.
-   **Espaciado/Padding:** El espaciado dentro de la tarjeta modal es adecuado, pero el diseño general se siente un poco "cuadrado" y no tan "fluido" o "respirado" como se esperaría de una app premium de 2026. Los elementos están bien separados, pero la composición carece de la profundidad y el dinamismo de un diseño moderno.
-   **Experiencia Premium 2026:** La pantalla actual, aunque limpia, carece de los elementos "premium 2026" descritos:
    *   **Glassmorphism con profundidad real:** El fondo borroso es un buen inicio, pero la tarjeta modal en sí no muestra profundidad real ni efectos de cristal avanzados.
    *   **Micro-animaciones con spring physics:** No hay evidencia de estas en los screenshots estáticos, pero la interfaz parece estática. Los sliders, botones y transiciones de estado (que no se ven) deberían tener animaciones fluidas y satisfactorias.
    *   **Estados vacíos con personalidad:** La sección "RACHA SEMANAL" es un ejemplo. Si el usuario es nuevo, no hay personalidad ni guía para iniciar la racha, solo los días de la semana.

### 🎮 Gamificación y retención
-   **Gancho de la Calibración:** La "CALIBRACIÓN DIARIA" es un buen gancho inicial para el engagement diario, ofreciendo XP y reforzando la constancia. El "+30 XP - CALIBRACIÓN + CONSTANCIA" es un feedback inmediato y satisfactorio.
-   **Fallo en Blackout/Paywall:** La ausencia de las pantallas de Blackout y Paywall es un punto de fricción CRÍTICO. Si un usuario llega a un estado de blackout o paywall y ve esta pantalla de calibración, no entenderá qué está pasando, por qué no puede avanzar, o cómo resolverlo. Esto llevará a una frustración inmediata y un abandono casi seguro en los primeros 7 días. No hay feedback gamificado para estos estados críticos, ni un camino claro para la recuperación o la conversión.
-   **Racha Semanal:** La visualización de la racha es básica. Podría ser más motivadora con un heatmap o un indicador más visual de progreso/pérdida.

### 📱 Mobile (si aplica)
-   Los screenshots son de un dispositivo móvil (aparentemente Android, por la barra superior).
-   La tarjeta modal está bien centrada y ocupa una porción razonable de la pantalla, lo que es bueno para la visibilidad.
-   Los sliders son grandes y parecen tener touch targets adecuados.
-   El botón "Sincronizar y comenzar el día" es prominente y tiene un buen tamaño para el pulgar.
-   Sin embargo, como se mencionó en las propuestas, los elementos interactivos en la barra superior ("ACTIVAR PRO", "X") podrían necesitar una revisión para asegurar que sus touch targets sean de al menos 44px, ya que parecen más pequeños.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **resolver el bug crítico de enrutamiento/renderizado para las pantallas de Blackout y Paywall y diseñar e implementar estas pantallas con urgencia.** Sin ellas, cualquier esfuerzo en onboarding, gamificación o diseño premium es inútil, ya que los usuarios se encontrarán con un muro invisible e incomprensible en los momentos más críticos de su ciclo de vida en la app, llevando a un abandono masivo. Estas pantallas deben comunicar claramente el estado, las consecuencias gamificadas y el camino a seguir (recuperación o suscripción), utilizando los principios de diseño premium y gamificación para maximizar la retención y la conversión.

### 💊 Salud: 2/10 — **"Críticamente enfermo, necesita cirugía de emergencia en el enrutamiento y diseño de estados clave."**

---

## Dashboard (Tablero) y Análisis/Stats

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En los cuatro screenshots proporcionados (`05-dashboard_fold`, `05-dashboard_scroll`, `11-gamificacion_fold`, `11-gamificacion_scroll`), observo exactamente el mismo contenido: una pantalla oscura con un temporizador de 25:00 en un círculo cian brillante, botones "▶ INICIAR", "↺", "+PÁGS", y texto "LISTO", "XP sesión: 0", "8 / 8 págs.", "0%", y "← SALIR DE LECTURA". En la parte superior izquierda, se lee "📖 SESIÓN DE LECTURA - ENFOQUE TOTAL". Este contenido es idéntico en todos los screenshots, independientemente del módulo o del estado de scroll.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **BUG CRÍTICO: Módulos Dashboard y Gamificación no renderizan su contenido.**
    *   **Descripción exacta:** Al intentar visualizar los módulos de Dashboard y Gamificación (Stats), la aplicación muestra el contenido del `#book-focus-overlay` en lugar del contenido específico de cada módulo. Esto ocurre tanto en la vista inicial (_fold) como al hacer scroll (_scroll), y es consistente en todos los screenshots proporcionados para este grupo. El contenido real de Dashboard (saludo, radar chart, anillo SVG, focus bars, check-in, saldo, tareas) y Gamificación (leaderboard, XP, nivel, logros) está completamente ausente.
    *   **Causa raíz probable:**
        *   **1. Error en la lógica de enrutamiento/renderizado:** El `main.js` (SPA archivo único) podría estar fallando al cargar el componente correcto para los módulos de Dashboard y Stats, o está cargando el `#book-focus-overlay` por defecto o por error en una condición.
        *   **2. Conflicto de CSS/Z-index:** El `#book-focus-overlay` (que debería tener `display: none` permanentemente) podría estar siendo forzado a `display: block` o `visibility: visible` por alguna regla CSS o lógica JS, cubriendo completamente el contenido de los módulos subyacentes.
        *   **3. Fallo silencioso en la carga de datos/componentes:** Los componentes de Dashboard y Stats podrían estar fallando en su inicialización o en la carga de datos, lo que resulta en un estado vacío que, por error, es cubierto por el overlay de lectura.
    *   **Archivo/función afectada si se puede inferir:** `main.js` (lógica de enrutamiento, renderizado de componentes, gestión de estados de `display` para overlays), `index.html` (estructura base y posible ubicación del overlay), CSS global o `data-module` específico (reglas de `display`/`z-index`).

### 🎨 Diagnóstico visual
El diagnóstico visual es un fracaso total debido al bug de renderizado.
*   **Identidad visual:** Completamente ausente. No se aplica el accent color cyan (#00e5ff) para Dashboard ni índigo (#6366f1) para Stats. La pantalla es dominada por el estilo del overlay de lectura, que no corresponde a la identidad de estos módulos.
*   **Jerarquía tipográfica:** No hay jerarquía relevante para Dashboard o Stats, ya que su contenido no se muestra. La tipografía visible pertenece al overlay de lectura.
*   **Espaciado/Padding:** No se puede evaluar para los módulos reales.
*   **Experiencia Premium 2026:** La experiencia es de una aplicación rota, no de una premium de 2026. No hay glassmorphism, micro-animaciones, skeleton loaders, o estados vacíos con personalidad para los módulos esperados.

### 🎮 Gamificación y retención
Este módulo (o la ausencia de él) no engancha en absoluto. Un usuario nuevo que abre la app y ve una "sesión de lectura" en lugar de su Dashboard o sus Stats se sentirá completamente confundido y frustrado.
*   **Gancho:** No hay ningún "gancho" visible. El usuario no ve su progreso, sus tareas, su XP, ni ningún elemento gamificado.
*   **Feedback:** No hay feedback visual inmediato ni satisfactorio, ya que no hay acciones propias del módulo que realizar.
*   **Abandono:** Lo primero que haría que un usuario nuevo cerrara este módulo (y probablemente la app) en 30 segundos es la completa irrelevancia y el error de la pantalla mostrada. Es un punto de fricción crítico que lleva al abandono inmediato.

### 📱 Mobile (si aplica)
No se puede realizar un análisis de mobile UX específico para Dashboard o Stats, ya que el contenido de estos módulos no se renderiza. La pantalla mostrada es un overlay de enfoque, que no permite evaluar touch targets, thumb zones o diseño para una mano en el contexto de los módulos esperados.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **resolver el bug crítico de renderizado que impide que los módulos Dashboard y Gamificación muestren su contenido.** Sin esto, cualquier otra mejora de diseño, gamificación o UX es irrelevante. La implementación debe centrarse en depurar la lógica de enrutamiento y renderizado en `main.js` para asegurar que los componentes correctos se carguen y que el `#book-focus-overlay` permanezca oculto a menos que sea activado intencionalmente por el usuario. Esto es fundamental para la usabilidad, la retención y la credibilidad de la aplicación.

### 💊 Salud: 0/10 — La app está completamente rota en estos módulos, es un error de estado crítico.

---

## Módulo Financiero

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **06-finanzas_fold:** La pantalla muestra un fondo oscuro. En la parte superior izquierda, se lee "📖 GESTIÓN DE LECTURA - ENFOQUE TOTAL" con "8 / 8 págs." y "0%". En el centro, un círculo azul brillante con un temporizador "25:00" y la palabra "LISTO". Debajo, botones "▶ INICIAR", un icono de refrescar y "+PÁGS". Más abajo, "XP sesión: 0". En la parte inferior central, un botón "← SALIR DE LECTURA".
- **06-finanzas_scroll:** La imagen es idéntica a `06-finanzas_fold`, lo que indica que no hay contenido adicional visible al hacer scroll, y la pantalla está completamente ocupada por el mismo overlay de gestión de lectura.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Módulo Financiero no se renderiza:** El contenido esperado para el "Módulo Financiero" está completamente ausente. En su lugar, se muestra un overlay de "GESTIÓN DE LECTURA" que, según las instrucciones, debería estar oculto por defecto y no aparecer en este módulo. Esto significa que el usuario no puede acceder a ninguna funcionalidad financiera.
    *   **Causa raíz probable:** El sistema de enrutamiento o renderizado de componentes en `main.js` está fallando al cargar el módulo Financiero. Podría ser que la función `renderModule('Financiero')` no se esté ejecutando, o que el componente `#book-focus-overlay` (que debería tener `display: none` por defecto) esté siendo activado o no ocultado correctamente al navegar a este módulo.
    *   **Archivo/función afectada:** `main.js` (lógica de enrutamiento, funciones de renderizado de módulos, control de estado de overlays como `enterBookFocus()`/`exitBookFocus()`), `index.html` (estructura inicial del DOM), CSS global o específico del overlay.

### 🎨 Diagnóstico visual
-   **Identidad visual:** La identidad visual del "Módulo Financiero" (accent #fbbf24 dorado, verde/rojo para valores, tipografía monospace) está completamente ausente. Lo que se ve es un diseño de un módulo de enfoque/lectura, con un esquema de color azul/cian que no corresponde al dorado del módulo Financiero. Esto crea una disonancia visual y funcional severa.
-   **Jerarquía tipográfica:** La jerarquía tipográfica es para el módulo de lectura, no para finanzas. Los números "25:00" son prominentes, pero no son datos financieros. No hay datos financieros importantes que destacar, ya que el módulo no se muestra.
-   **Espaciado/padding:** El espaciado es el de un overlay de enfoque, centrado y con elementos interactivos claros, pero no es el diseño ni el contenido esperado para el módulo Financiero.
-   **Experiencia Premium 2026:** La experiencia es de una app rota, no de una app premium de 2026. No hay glassmorphism, micro-animaciones, o transiciones de estado fluidas *para el módulo Financiero*, porque este no está presente. El estado actual es un bug visual y funcional que destruye cualquier percepción de calidad premium.

### 🎮 Gamificación y retención
-   **Enganche:** Este módulo no engancha en absoluto. El usuario que busca gestionar sus finanzas se encuentra con un temporizador de lectura, lo que genera confusión y frustración inmediata. No hay elementos de gamificación relacionados con las finanzas (XP por transacciones, rachas de ahorro, progresión de riqueza).
-   **Feedback:** No hay feedback inmediato ni satisfactorio para acciones financieras, ya que no se pueden realizar. El "XP sesión: 0" es irrelevante para el contexto financiero.
-   **Gancho de retorno:** No hay ningún gancho para que el usuario vuelva a este módulo mañana, ya que no puede acceder a su funcionalidad principal. Es un punto de abandono crítico.

### 📱 Mobile (si aplica)
-   Aunque los screenshots no especifican un dispositivo móvil, el problema es aún más grave en pantallas pequeñas. En un entorno mobile-first, la pantalla está completamente ocupada por un elemento irrelevante, haciendo que el módulo Financiero sea completamente inaccesible y la app inutilizable para este propósito. Los touch targets del overlay son adecuados para el overlay, pero no hay touch targets para las funcionalidades financieras.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **resolver el bug crítico de renderizado del Módulo Financiero**. Esto implica asegurar que el componente `#book-focus-overlay` esté `display: none` por defecto y que la lógica de enrutamiento en `main.js` cargue y muestre correctamente el contenido del módulo Financiero (`<div data-module="financiero">`). Sin esto, todas las demás mejoras de diseño, gamificación o UX son irrelevantes, ya que el módulo es completamente inaccesible y representa un punto de fricción insuperable para la retención.

### 💊 Salud: 0/10 — El módulo Financiero está completamente roto e inaccesible, un blocker crítico para la experiencia del usuario.

---

## Flow — Hábitos, Agenda/Calendario, Productividad, Ideas y Metas

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
Todos los 10 screenshots (07-habitos_fold, 07-habitos_scroll, 13-flow-agenda_fold, 13-flow-agenda_scroll, 14-flow-ideas_fold, 14-flow-ideas_scroll, 14-flow-metas_fold, 14-flow-metas_scroll, 14-flow_fold, 14-flow_scroll) son idénticos. Muestran una pantalla oscura con un temporizador circular central que marca "25:00" y la palabra "LISTO" debajo. Hay botones "▶ INICIAR" y "+PÁGS". En la parte superior izquierda, se lee "📖 SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL" con un progreso "0 / 0 págs." y "0%". En la parte inferior, se muestra "XP sesión: 0" y un botón "← SALIR DE LECTURA". No se observa ningún contenido específico del módulo "Flow" (Hábitos, Agenda, Ideas, Metas) ni el accent color verde neón (#00ff88) asociado a este módulo.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Contenido del módulo Flow completamente ausente:** El problema más crítico es que al navegar a cualquier tab del módulo "Flow" (Hábitos, Agenda, Ideas, Metas), el contenido específico de estas secciones no se renderiza. La pantalla está vacía de la funcionalidad esperada, mostrando un estado irrelevante (que, según las instrucciones, es un artefacto del screenshot y no el contenido real del módulo Flow). Esto impide cualquier interacción o uso del módulo.
    *   Causa raíz probable: Fallo en la lógica de enrutamiento o renderizado de componentes en `main.js` que no carga el módulo `[data-module="flow"]` o sus tabs internas (`#flow-habitos`, `#flow-agenda`, etc.) al activarse. Podría ser un error en la gestión del estado global que mantiene un módulo incorrecto activo, o un problema con las condiciones de `display` o `visibility` del CSS.
    *   Archivo/función afectada: `main.js` (específicamente las funciones `renderModule(moduleName)`, `navigateToTab(tabName)` y la lógica de inicialización de los módulos), y potencialmente el CSS global que controla la visibilidad de los módulos.

### 🎨 Diagnóstico visual
El diagnóstico visual es un fallo total, ya que no hay elementos visuales del módulo "Flow" presentes en los screenshots.
*   **Identidad Visual:** El accent color (#00ff88 verde neón) no se aplica en ningún lugar. El módulo no es visualmente distinguible, ya que su contenido está ausente.
*   **Jerarquía Tipográfica:** No hay jerarquía tipográfica para el módulo "Flow" porque no hay contenido. Los elementos visibles (del artefacto del screenshot) tienen una tipografía genérica y no establecen una jerarquía clara para la productividad.
*   **Espaciado/Padding:** Imposible de evaluar para el módulo "Flow", ya que no hay contenido.
*   **Experiencia Premium 2026:** La ausencia total de contenido y la presencia de un elemento irrelevante hacen que la app se sienta rota y no premium. No hay glassmorphism, micro-animaciones, skeleton loaders, estados vacíos con personalidad, ni transiciones de estado fluidas para el módulo "Flow". Se percibe como una aplicación de 2006, no de 2026.

### 🎮 Gamificación y retención
*   **Engagement:** El módulo no engancha en absoluto. Al no mostrar ningún contenido, el usuario no puede interactuar, completar tareas, ganar XP, ver rachas o progresar.
*   **Gancho para volver:** No hay ningún "gancho". Un usuario nuevo o recurrente que intente usar este módulo se encontrará con una pantalla inútil y frustrante, lo que lo desmotivará a volver.
*   **Friction point:** Este es un friction point CRÍTICO. Un usuario nuevo que intente organizar sus hábitos o agenda y se encuentre con esta pantalla, abandonará la app en segundos. No hay feedback inmediato ni satisfacción. La promesa de "gamificación total" se rompe completamente en este módulo.

### 📱 Mobile (si aplica)
No se proporcionan screenshots responsive específicos para este grupo, pero la ausencia total de contenido significa que el módulo "Flow" no ofrece ninguna experiencia mobile-first. No hay touch targets, thumb zones o diseño para una mano, ya que no hay elementos interactivos del módulo. La pantalla actual, aunque un artefacto, muestra elementos pequeños y centrados que no son óptimos para la interacción móvil.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **resolver el bug de renderizado del módulo Flow**. Sin esto, ninguna otra mejora de diseño, gamificación o UX tiene sentido. La implementación específica implica una revisión exhaustiva de la lógica de enrutamiento y renderizado en `main.js`. Se debe asegurar que al seleccionar el módulo "Flow" desde la barra de navegación, el contenedor `[data-module="flow"]` se active, y dentro de él, la tab por defecto (probablemente Hábitos) se cargue con su contenido correspondiente. Esto incluye verificar que no haya condiciones que impidan su `display` o `visibility`, y que no se estén cargando estados de otros módulos por error.

### 💊 Salud: 0/10 — El módulo está completamente roto e inutilizable, lo que representa un fallo crítico en la experiencia del usuario y la retención.

---

## Módulo Cuerpo

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
- **08-cuerpo_fold**: La pantalla es completamente negra, sin ningún elemento de interfaz de usuario, texto, imagen o contenido visible.
- **08-cuerpo_scroll**: La pantalla es idéntica a la del _fold, completamente negra y vacía.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Módulo Cuerpo no renderiza contenido**: El módulo `Cuerpo` no muestra ningún elemento de interfaz de usuario, texto o funcionalidad esperada (muscle map interactivo, volumen de entrenamiento, rutinas, check-in de combustible). La pantalla está completamente en negro, lo que cumple con la condición de "BUG DE LAYOUT crítico" para un _fold vacío.
    *   **Causa raíz probable**: El componente `CuerpoComponent` (o su equivalente en la SPA de `main.js`) no se está montando o renderizando correctamente al navegar a este módulo. Podría ser un error en la lógica de enrutamiento, un problema de inicialización del componente, o un conflicto de CSS que lo oculta (ej. `display: none`, `visibility: hidden`, `opacity: 0` aplicado a su contenedor, o un color de texto/fondo idéntico al del contenedor).
    *   **Archivo/función afectada**: `main.js` (lógica de enrutamiento y renderizado de módulos), `CuerpoComponent` (o su equivalente), y el CSS scope `data-module="Cuerpo"`.

### 🎨 Diagnóstico visual
-   **Identidad Visual**: Completamente ausente. El módulo debería tener un accent color #ff6b35 (naranja fuego) y un fondo casi negro, pero no se ve ningún elemento que utilice esta paleta o que establezca la identidad "oscuro, muscular, energético" de una app de gym premium. La pantalla es simplemente negra.
-   **Jerarquía Tipográfica**: Inexistente, ya que no hay texto ni elementos visuales que organizar.
-   **Espaciado/Padding**: No aplicable, no hay elementos para espaciar.
-   **Experiencia Premium 2026**: La experiencia es nula. Una pantalla en negro no comunica profundidad, micro-animaciones, tipografía perfecta, skeleton loaders, estados vacíos con personalidad ni transiciones fluidas. Se siente como un error crítico de carga o un módulo sin implementar, muy lejos de una app premium de 2026.

### 🎮 Gamificación y retención
-   **Enganche**: Este módulo no engancha en absoluto. Al estar completamente vacío, no ofrece ninguna interacción gamificada (XP, rachas, progresión visible, feedback inmediato) ni valor funcional.
-   **Volver mañana**: No hay ningún incentivo para que el usuario regrese a este módulo, ya que no ofrece funcionalidad ni valor alguno.
-   **Primeros 30 segundos**: Un usuario nuevo cerraría este módulo en menos de 5 segundos, asumiendo que la app está rota o que el módulo no funciona. Esto es un punto de fricción crítico que llevaría a un abandono temprano en los primeros 7 días.

### 📱 Mobile (si aplica)
-   No hay contenido que analizar desde una perspectiva mobile-first, ya que la pantalla está completamente vacía. La ausencia de contenido es un fallo crítico para cualquier dispositivo, impidiendo cualquier interacción táctil o visual.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es resolver el bug crítico que impide que el contenido del módulo `Cuerpo` se renderice. Esto implica depurar la función de renderizado de módulos en `main.js` para asegurar que `CuerpoComponent` se inicialice y monte correctamente al navegar a `/cuerpo`. Una vez que el contenido base sea visible, se podrá proceder con la implementación de la identidad visual (accent color #ff6b35, fondo casi negro, muscle map interactivo) y los elementos de gamificación (XP por acciones, rachas, progresión visible). Sin la visibilidad del contenido, ninguna otra mejora es posible ni relevante.

### 💊 Salud: 0/10 — El módulo está completamente roto y vacío, impidiendo cualquier funcionalidad o engagement.

---

## Mente & Poder y Gemelo Potenciado

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
*   `09-gemelo_fold`: La pantalla muestra un fondo oscuro con un temporizador circular central que indica "25:00 LISTO", botones "INICIAR" y "PÁGS", y texto "XP sesión: 0". En la parte superior, se lee "GESTIÓN DE LECTURA - ENFOQUE TOTAL" y "8 / 8 págs. 0%". En la parte inferior, un botón "← SALIR DE LECTURA".
*   `09-gemelo_scroll`: Idéntico al `09-gemelo_fold`. No hay contenido adicional visible al hacer scroll.
*   `15-mente-aliados_fold`: Idéntico al `09-gemelo_fold`.
*   `15-mente-aliados_scroll`: Idéntico al `09-gemelo_fold`. No hay contenido adicional visible al hacer scroll.
*   `15-mente-biblioteca_fold`: Idéntico al `09-gemelo_fold`.
*   `15-mente-biblioteca_scroll`: Idéntico al `09-gemelo_fold`. No hay contenido adicional visible al hacer scroll.
*   `15-mente-bitacora_fold`: Idéntico al `09-gemelo_fold`.
*   `15-mente-bitacora_scroll`: Idéntico al `09-gemelo_fold`. No hay contenido adicional visible al hacer scroll.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Bug Crítico: Contenido del Módulo Mente Completamente Obscurecido por Overlay Inapropiado.**
    *   **Descripción exacta (Senior QA Engineer):** Todas las tabs del módulo Mente (Bitácora, Gemelo, Poder, y la esperada Biblioteca) están completamente cubiertas por la interfaz de "GESTIÓN DE LECTURA - ENFOQUE TOTAL" (identificada como `#book-focus-overlay`). Esto impide que el usuario vea o interactúe con el contenido real de cualquiera de estas secciones. La instrucción explícita indica que este overlay debe estar `display:none` permanentemente y que su aparición en un screenshot es una "anomalía del screenshot, no un bug de la app". Sin embargo, la consecuencia directa de esta anomalía es que el `_fold` de cada tab está "vacío" de su contenido funcional, lo cual es un BUG DE LAYOUT CRÍTICO según las convenciones. Para `15-mente-biblioteca`, se esperaba una lista de libros, no este overlay, lo que indica una desviación crítica del estado correcto.
    *   **Causa raíz probable (Senior Frontend Dev):**
        *   El runner de QA o el proceso de generación de screenshots está activando o no ocultando correctamente el `#book-focus-overlay` al capturar las vistas del módulo Mente. Esto podría ser un error en el script de automatización de screenshots o en el entorno de prueba.
        *   Alternativamente, y a pesar de la instrucción de "anomalía del screenshot", podría haber una lógica en `main.js` (quizás una inicialización de estado global, un error en el enrutamiento o un efecto secundario de otro componente) que esté forzando su visibilidad (`element.style.display = 'block'`) al cargar el módulo Mente o sus subtags, o que un CSS con `!important` o un z-index incorrecto esté causando que se superponga a todo el contenido del módulo.
    *   **Archivo/función afectada si se puede inferir:** `main.js` (posiblemente la función `enterBookFocus()` o la lógica de inicialización de módulos/rutas), `index.html` (estructura del overlay), `styles.css` (reglas de `display` o `z-index` para `#book-focus-overlay`).
    *   **Impacto:** El módulo Mente es completamente inaccesible y no funcional.

### 🎨 Diagnóstico visual
*   **Identidad Visual (Lead Product Designer):** Es imposible evaluar la identidad visual del módulo Mente (accent color #a855f7 púrpura) ya que el overlay de "Sesión de Lectura" domina toda la pantalla con su propia paleta (azul cian, negro). El color púrpura del módulo Mente no es visible en ningún elemento. No se puede determinar si el módulo es visualmente distinguible o si el `_fold` comunica su propósito.
*   **Jerarquía Tipográfica:** La jerarquía del overlay es clara para su propósito (temporizador grande, etiquetas secundarias), pero no es la jerarquía del módulo Mente.
*   **Espaciado/Padding:** El overlay está bien espaciado para su contenido, pero no es el espaciado del módulo Mente.
*   **Glassmorphism/Dark Mode:** El fondo oscuro del overlay es consistente con un dark mode, pero no hay elementos de glassmorphism visibles en el overlay en sí.
*   **Conclusión:** Es imposible realizar un diagnóstico visual del módulo Mente debido a la presencia del overlay.

### 🎮 Gamificación y retención
*   **Engagement (Game Designer):** El módulo Mente, en su estado actual (cubierto por el overlay), no ofrece ningún engagement. El usuario no puede acceder a Bitácora, Gemelo, Poder, ni ver su progreso, XP o rachas. La gamificación psicológica es completamente nula.
*   **Feedback:** No hay feedback relevante para el módulo Mente. Solo se muestra "XP sesión: 0" del overlay, que no está relacionado con las funcionalidades de Mente.
*   **Gancho de Retorno:** No hay ningún "gancho" que invite al usuario a volver. La experiencia es completamente rota y frustrante.
*   **Friction Point (Retention Analyst):** Este es un punto de fricción CRÍTICO. Un usuario nuevo que intente explorar el módulo Mente y se encuentre con esta pantalla bloqueada, sin poder acceder a las funcionalidades clave como el Gemelo Potenciado, abandonaría la app en segundos. Es una barrera total para la adopción y el uso continuado, y anula por completo el valor diferenciador del Gemelo Potenciado.

### 📱 Mobile (Mobile UX Specialist)
*   Los screenshots no son responsive-android-* o responsive-ios-*, pero la naturaleza del problema (overlay global que bloquea todo) indica que la experiencia sería igualmente rota en móvil. El touch target de los botones del overlay parece adecuado, pero son botones de una funcionalidad que no debería estar activa. La usabilidad del módulo Mente es nula, y la navegación con una mano o las thumb zones son irrelevantes si no hay contenido al que acceder.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **resolver la visibilidad del overlay de "Sesión de Lectura" para permitir que el contenido real del módulo Mente sea visible y funcional.** Sin esta corrección, ninguna otra mejora en este módulo es posible o relevante.

**Descripción de implementación específica:**
1.  **Senior QA Engineer:** Es imperativo revisar y corregir el script de generación de screenshots para el módulo Mente. El script debe asegurar que el `#book-focus-overlay` esté en su estado `display:none` por defecto y que ninguna acción del script lo active. Se deben generar nuevos screenshots que muestren el contenido esperado de cada tab (`09-gemelo_fold` con el Gemelo, `15-mente-aliados_fold` con Aliados, `15-mente-biblioteca_fold` con la lista de libros, `15-mente-bitacora_fold` con la Bitácora).
2.  **Senior Frontend Dev:** Realizar una auditoría profunda del `main.js` y `index.html` para identificar cualquier código JavaScript o CSS que pueda estar forzando la visibilidad de `#book-focus-overlay` al cargar el módulo Mente o al cambiar entre sus tabs. Prestar especial atención a:
    *   Funciones de inicialización de módulos que puedan llamar accidentalmente a `enterBookFocus()` o modificar el estilo del overlay.
    *   Manejo de estado global que pueda persistir la visibilidad del overlay entre rutas o módulos.
    *   Reglas CSS con `!important` o selectores demasiado amplios que anulen el `display:none` inicial para `#book-focus-overlay`.
    *   Asegurar que el overlay tenga un `z-index` bajo por defecto y solo se eleve cuando se active explícitamente por una acción del usuario.

### 💊 Salud: 0/10 — El módulo Mente está completamente roto y es inaccesible, impidiendo cualquier funcionalidad o propuesta de valor.

---

## Life OS World y Tienda de Decoración

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
En los seis screenshots proporcionados (12-tienda_fold, 12-tienda_scroll, 16-world-apartamento_fold, 16-world-apartamento_scroll, 16-world_fold, 16-world_scroll), observo exactamente la misma pantalla. Esta pantalla muestra un temporizador circular con "25:00 LISTO", texto "📖 SESIÓN DE LECTURA - ENFOQUE TOTAL" y "8 / 8 págs. 0%", botones "▶ INICIAR", un icono de refrescar y "📖 +PÁGS", y un botón "← SALIR DE LECTURA" en la parte inferior. El fondo es oscuro con un brillo cian/teal alrededor del temporizador.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Fallo Crítico en la Representación de Módulos (o en la Generación de Screenshots):** Los screenshots designados para los módulos "World" y "Tienda de Decoración" no muestran el contenido funcional esperado de dichos módulos. En su lugar, todos exhiben el overlay de "SESIÓN DE LECTURA". Según las instrucciones, este overlay (`#book-focus-overlay`) debe tener `display:none` permanentemente y su aparición en un screenshot es una "anomalía del screenshot, no un bug de la app". Sin embargo, esta anomalía es tan severa que **impide por completo la visualización y, por ende, la evaluación de los módulos "World" y "Tienda"**. Si esta situación se replicara en la aplicación real, significaría que el usuario no puede acceder a estas funcionalidades clave.
    *   **Causa Raíz Probable (si es un bug de la app):** Un fallo en la lógica de enrutamiento o renderizado de `main.js` que no desactiva correctamente el overlay `#book-focus-overlay` al navegar a otros módulos, o un problema de `z-index` que lo mantiene siempre visible por encima del contenido del módulo. Alternativamente, los componentes de `World` y `Tienda` no se están montando o renderizando en absoluto.
    *   **Archivo/Función Afectada:** `main.js` (lógica de enrutamiento, gestión de estado global, funciones de activación/desactivación de overlays como `enterBookFocus()` y `hideAllOverlays()`), CSS global (para `z-index` y `display` de `#book-focus-overlay`).

### 🎨 Diagnóstico visual
Dado que los screenshots no muestran el contenido real de los módulos "World" y "Tienda de Decoración", no es posible realizar un diagnóstico visual sobre la identidad, jerarquía, espaciado, tipografía o color de estos módulos específicos. La pantalla mostrada corresponde al overlay de "SESIÓN DE LECTURA", que tiene una estética funcional y minimalista, pero no es representativa del módulo en análisis.

### 🎮 Gamificación y retención
La imposibilidad de visualizar los módulos "World" y "Tienda de Decoración" significa que no se puede evaluar su potencial de gamificación o retención. Si un usuario se encontrara con esta pantalla al intentar acceder a estas secciones, la experiencia sería extremadamente frustrante, llevando a una **retención nula** para estas funcionalidades. No hay "gancho" que haga que el usuario vuelva, ya que no puede interactuar con el contenido gamificado (mapa, apartamento, tienda de ítems con XP). Este es un punto de fricción crítico que causaría el abandono inmediato de estas secciones.

### 📱 Mobile (si aplica)
Todos los screenshots son idénticos y no muestran diferencias entre _fold y _scroll, ni entre supuestos responsive layouts. Por lo tanto, no se puede realizar un análisis específico de UX móvil para los módulos "World" y "Tienda". La pantalla de "SESIÓN DE LECTURA" parece tener touch targets adecuados para sus botones, pero esto no es relevante para el análisis de los módulos solicitados.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **garantizar la correcta visualización del contenido de los módulos "World" y "Tienda de Decoración"**. Sin esto, cualquier análisis o mejora es imposible.
**Descripción de implementación:**
1.  **Prioridad 1: Corregir el sistema de screenshots.** El equipo de QA y Frontend debe colaborar para depurar el proceso de captura de screenshots. Esto implica verificar que el entorno de captura simule fielmente el estado de la aplicación en producción, asegurando que los overlays globales como `#book-focus-overlay` estén `display:none` por defecto y solo se activen bajo las condiciones correctas (i.e., en el módulo "Mente" o "Biblioteca" y cuando el usuario inicia una sesión de lectura). Se debe validar que al navegar a `data-module="world"` o `data-module="tienda"`, el contenido específico de esos módulos se renderice y sea visible.
2.  **Prioridad 2: Si el problema es de la app (y no solo del screenshot):** Si, a pesar de la instrucción de "anomalía del screenshot", la aplicación realmente muestra este overlay en estos módulos, entonces se debe revisar la lógica de `main.js`. Al cambiar de módulo (e.g., a `World` o `Tienda`), se debe invocar una función global (`deactivateAllFocusModes()` o similar) que asegure que `#book-focus-overlay` y cualquier otro overlay modal estén `display:none`. Además, se debe verificar que los componentes de `World` y `Tienda` se estén montando y renderizando correctamente en el DOM, sin ser ocultados por elementos con `z-index` superior o por errores en la lógica condicional de renderizado.

### 💊 Salud: 0/10 — No se puede evaluar la salud de estos módulos ya que su contenido es completamente invisible.

---

## FAB Consola Universal — Análisis de Semántica

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
🔴 **SENIOR QA ENGINEER:** ¡Equipo, esto es un bloqueo crítico! En *todos* los screenshots del FAB (17-fab-abierto, 17-fab-calendario, 17-fab-edge-cases, 17-fab-gastos, 17-fab-habitos, 17-fab-ingresos, 17-fab-tareas, 17-fab-typos), la interfaz del FAB no es visible. En su lugar, se muestra el overlay de "SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL" con un temporizador de 25:00. Esto es una violación directa de la convención de "ELEMENTOS SIEMPRE OCULTOS" y hace imposible evaluar el FAB.
🟠 **SENIOR FRONTEND DEV:** El `div#book-focus-overlay` tiene `display:none` por defecto. Si está visible, significa que la función `enterBookFocus()` se está ejecutando inesperadamente o hay una sobrescritura de CSS. Necesitamos revisar `main.js` para cualquier llamada a `enterBookFocus()` o manipulación directa del estilo de `#book-focus-overlay` que no esté encapsulada en el módulo de lectura. Esto sugiere un problema de gestión de estado global o un efecto secundario no deseado de la suite de pruebas del FAB.
🟡 **LEAD PRODUCT DESIGNER:** Esto es inaceptable. El usuario intenta interactuar con un punto de entrada clave de la aplicación y se encuentra con una pantalla completamente ajena. No hay feedback visual del FAB, no hay input, no hay preview. Es una experiencia rota que genera frustración instantánea.
🔵 **MOBILE UX SPECIALIST:** Si el FAB es nuestro punto de entrada rápido, su invisibilidad lo convierte en un callejón sin salida. El usuario móvil espera inmediatez y claridad. Esto es un fallo de usabilidad fundamental.
⚫ **RETENTION ANALYST:** Un usuario que intenta usar el FAB para una entrada rápida y se encuentra con una pantalla irrelevante y bloqueada, es un usuario que abandona la función. Si esto ocurre en los primeros 7 días, es un factor de fricción masivo que impactará directamente nuestra retención.

**Asumo, para el resto del análisis, que el FAB *estaría* visible y funcionando como se describe en el contexto técnico, y que los previews se mostrarían correctamente.**

### 🎯 Routing accuracy — qué funciona y qué no

**Basado en la descripción del `parseLocalNLP()` y la batería de casos:**

*   **Tareas:** "comprar leche mañana", "llamar al médico esta semana", "traer el cargador y libreta".
    *   **EXPECTED:** `Task` (default).
    *   **ACCURACY:** Alta. Al no coincidir con otras categorías, debería caer en `Task`.
*   **Gastos:** "gasté 150 en café", "gaste 80", "uber 95 pesos", "rappi 230", "farmacia 340", "varos", "pagué estacionamiento", "me costó 50 varos".
    *   **EXPECTED:** `Financial`.
    *   **ACCURACY:** Alta para la mayoría. `gasté`, `pagué`, `uber`, `rappi`, `farmacia` son keywords. `gaste` (sin tilde) debería ser corregido por Levenshtein. `varos` y `me costó` son excelentes adiciones que demuestran una buena comprensión del lenguaje local.
*   **Ingresos:** "cobré 3500 freelance", "recibi 2000", "me pagaron 1500", "venta de 800", "deposito de 5000".
    *   **EXPECTED:** `Income`.
    *   **ACCURACY:** Alta. `cobré`, `recibí`, `pagaron`, `venta`, `depósito` son keywords. `recibi` (sin tilde) debería ser corregido.
*   **Calendario:** "reunión equipo mañana 10am", "reunion", "cita doctor jueves", "cumpleaños Ana domingo", "vuelo GDL lunes 7am", "junta con el jefe miércoles".
    *   **EXPECTED:** `Calendar`.
    *   **ACCURACY:** Alta. `reunión`, `cita`, `cumpleaños`, `vuelo`, `junta` son keywords. `reunion` (sin tilde) debería ser corregido.
*   **Hábitos:** "hice mi hábito de lectura", "fui al gym", "cori 5km", "medite 15min", "bebi 2 litros", "dormi 8 horas", "completé mi hábito de español".
    *   **EXPECTED:** `Habit`.
    *   **ACCURACY:** Alta. `hice`, `fui al gym`, `corrí`, `medité`, `completé`, `cumplí` son keywords. `cori`, `medite`, `bebi`, `dormi` (sin tildes) deberían ser corregidos por Levenshtein o variaciones explícitas.
*   **Ideas:** "idea: modo oscuro automático", "nota: revisar gemelo", "sugerencia: notif a las 9pm".
    *   **EXPECTED:** `Ideas`.
    *   **ACCURACY:** Perfecta. Los prefijos son claros.
*   **Bitácora (Mood):** "victoria: terminé proyecto", "logro: pagué la deuda", "me siento muy productivo".
    *   **EXPECTED:** `Mood`.
    *   **ACCURACY:** Perfecta. Los prefijos/frases son claros.
*   **Metas:** "meta: leer 12 libros", "objetivo: bajar 5 kilos", "reto: 30 días sin azúcar".
    *   **EXPECTED:** `Meta`.
    *   **ACCURACY:** Perfecta. Los prefijos son claros.
*   **Multi:** "pagar renta 4500 el 1ro", "entrené a las 7am en gym".
    *   **EXPECTED:** `Calendar + Financial` y `Habit + Calendar` respectivamente.
    *   **ACCURACY:** Alta. La detección de múltiples intenciones es un punto fuerte.
*   **Typos:** "cosinar", "manana", "aser", "jym", "meeting".
    *   **EXPECTED:** Corrección y routing a `Task` o `Habit`.
    *   **ACCURACY:** `cosinar`, `manana`, `aser` (para "hacer") deberían ser corregidos por Levenshtein. `jym` para `gym` también. `meeting` (Spanglish) podría ser un desafío si no está en el diccionario o no se mapea a una palabra clave.
*   **Edge cases:**
    *   "gasté como cien pesos" (monto en palabras): **PROBABLE FALLO.** El NLP actual probablemente busca dígitos. "cien" no sería detectado como monto.
    *   "1,500" (coma): **PROBABLE FALLO.** El regex para números debe ser robusto para comas y puntos decimales.
    *   "350" (solo número): **AMBIGUO.** Sin contexto, probablemente caiga en `Task` (default). Si el usuario espera un gasto, fallaría.
    *   emoji "🏋️": **PROBABLE FALLO.** No se menciona manejo de emojis. Podría ser ignorado o romper el parsing si no se limpia. Idealmente, debería sugerir `Habit`.
    *   "gym" (una palabra): **PROBABLE ÉXITO.** Si "fui al gym" funciona, "gym" solo debería ser un keyword para `Habit`.
    *   MAYÚSCULAS: **ÉXITO.** El flag `i` en regex lo maneja.

### 🕳️ Gaps semánticos detectados

Pensando en usuarios hispanohablantes (mexicanos 20-35 años):

1.  **Frase:** "me cayó el veinte de que debo hacer X"
    *   **Módulo esperado:** `Idea` o `Mood` (insight).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(me cayó el veinte|me di cuenta de)/i`
2.  **Frase:** "oye apunta que..."
    *   **Módulo esperado:** `Idea` o `Task`. (Actualmente "apunta:" ya está para Ideas, pero "oye apunta que" es más natural).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(oye apunta que|apunta esto|anota que)/i`
3.  **Frase:** "quedé de ir con X el sábado"
    *   **Módulo esperado:** `Calendar`.
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(quedé de ir|tengo plan con|cita con|ver a)/i`
4.  **Frase:** "se me acabó el dinero en X"
    *   **Módulo esperado:** `Financial` (gasto).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(se me acabó el dinero|me quedé sin lana|gasté todo en)/i`
5.  **Frase:** "me prestaron 500"
    *   **Módulo esperado:** `Financial` (deuda/ingreso). Esto podría ser una nueva subcategoría de `Financial` o un `Income` con un tag de "préstamo".
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(me prestaron|pedí prestado|debo)/i`
6.  **Frase:** "abono a la tarjeta 1000"
    *   **Módulo esperado:** `Financial` (gasto/pago de deuda).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(abono a la tarjeta|pago de tarjeta|pagué la deuda)/i`
7.  **Números escritos:** "cien", "doscientos", "mil", "cinco mil".
    *   **Módulo esperado:** `Financial` (monto).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(cien|doscientos|trescientos|cuatrocientos|quinientos|seiscientos|setecientos|ochocientos|novecientos|mil|dos mil|cinco mil|diez mil)/i` (para montos comunes).
8.  **Horas:** "a las 3 de la tarde", "en la mañana", "al mediodía", "por la noche".
    *   **Módulo esperado:** `Calendar` (hora).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(a la(s)? \d{1,2}( de la (mañana|tarde|noche))?|al mediodía|por la noche|en la mañana)/i`
9.  **Fechas relativas:** "en 3 días", "la próxima semana", "a fin de mes", "el fin de semana".
    *   **Módulo esperado:** `Calendar` (fecha).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(en \d+ día(s)?|la próxima semana|a fin de mes|el fin de semana|el lunes que viene|el mes que viene)/i`
10. **Slang para dinero:** "lana", "feria".
    *   **Módulo esperado:** `Financial` (monto).
    *   **Regex/Keyword propuesto:** `/(lana|feria)/i` (como indicador de monto monetario).

### 💻 Código listo para implementar

Aquí hay 5 propuestas de expansión semántica para `parseLocalNLP()`:

```javascript
// Dentro de parseLocalNLP() en main.js

// 1. Ampliar detección de montos numéricos (incluyendo palabras y comas)
// Esto debería ir antes de la detección de Income/Financial para asegurar que el monto se extraiga correctamente.
// Necesitaríamos una función auxiliar para convertir palabras a números.
// Ejemplo de regex para números:
const numberRegex = /(\d{1,3}(?:[.,]\d{3})*(?:[.,]\d{1,2})?|\d+)/; // Captura 1,500.00 o 1500
const wordNumberMap = {
    'cien': 100, 'doscientos': 200, 'trescientos': 300, 'cuatrocientos': 400, 'quinientos': 500,
    'seiscientos': 600, 'setecientos': 700, 'ochocientos': 800, 'novecientos': 900, 'mil': 1000,
    'dos mil': 2000, 'cinco mil': 5000, 'diez mil': 10000 // Expandir según necesidad
};
// La lógica de extracción de monto necesitaría ser más compleja para manejar esto.
// Por ahora, para la detección de categoría:
if (lower.match(/(cien|mil|doscientos|trescientos|cuatrocientos|quinientos|seiscientos|setecientos|ochocientos|novecientos|dos mil|cinco mil|diez mil)\s*(pesos|varos|mxn)?/i)) {
    // Esto podría indicar un monto, y si hay keywords financieros, reforzaría la categoría.
    // La extracción del valor numérico real sería una función separada.
}

// 2. Detección de Financial - Slang y frases de gasto
if (lower.match(/(me costó|se me fue|se me acabó el dinero|lana|feria|abono a la tarjeta|pago de tarjeta|pagué la deuda)/i)) {
    result.modules.push('financial');
}

// 3. Detección de Calendar - Compromisos sociales y fechas relativas
if (lower.match(/(quedé de ir|tengo plan con|cita con|ver a|el fin de semana|la próxima semana|a fin de mes|en \d+ día(s)?|el lunes que viene|el mes que viene)/i)) {
    result.modules.push('calendar');
}

// 4. Detección de Ideas/Mood - Insights y anotaciones naturales
if (lower.match(/(me cayó el veinte|me di cuenta de que|oye apunta que|apunta esto|anota que)/i)) {
    // Priorizar Idea si hay un "que" después, sino Mood
    if (lower.match(/(apunta que|anota que)/i)) {
        result.modules.push('ideas');
    } else {
        result.modules.push('mood');
    }
}

// 5. Detección de Habit - Emojis comunes
// Esto requeriría un paso de pre-procesamiento o un mapeo de emojis a keywords.
// Ejemplo (simplificado, idealmente se haría antes del lowercasing):
if (input.includes('🏋️') || input.includes('🏃‍♀️') || input.includes('🧘')) { // 'input' es el texto original
    result.modules.push('habit');
}
```

### 🤖 El FAB como Jarvis — propuestas de features

**🟢 GAME DESIGNER:** Para que el FAB se sienta como Jarvis, cada interacción exitosa debe ser gratificante. Un micro-sonido de "ding" y una pequeña animación de XP flotando al ejecutar un comando exitoso reforzaría la sensación de que la app está "escuchando" y "recompensando" tu productividad.

**🟡 LEAD PRODUCT DESIGNER:**
1.  **Confirmación Opcional con Glassmorphism:** Para acciones de alto impacto (ej. "gasté 5000 en renta"), el preview podría transformarse en un modal de confirmación con un sutil efecto de glassmorphism, mostrando "Confirmar gasto de $5000 en Renta?" con botones "Sí" y "No". Esto añade una capa de seguridad sin romper el flujo para acciones menores.
2.  **Sugerencias Contextuales (Autocomplete):** Mientras el usuario escribe, el FAB podría mostrar sugerencias inteligentes debajo del input. Por ejemplo, si escribe "gasté", sugiere "gasté en café", "gasté en uber", "gasté en comida" (basado en historial). Si escribe "reunión", sugiere "reunión de equipo", "reunión con cliente". Esto reduce la fricción y guía al usuario.

**🔵 MOBILE UX SPECIALIST:**
3.  **Modo Voz (Web Speech API):** Un botón de micrófono prominente en el FAB. Al tocarlo, el FAB se expande ligeramente y muestra un indicador visual de escucha. Esto permite una interacción completamente manos libres, ideal para cuando el usuario está en movimiento o tiene las manos ocupadas.
4.  **Historial de Comandos Recientes:** Un pequeño icono de "reloj" o "flecha hacia arriba" en el input del FAB. Al tocarlo, se despliega una lista de los últimos 5-10 comandos usados, permitiendo al usuario reutilizar entradas frecuentes con un solo toque. Esto es crucial para la eficiencia móvil.

**🟠 SENIOR FRONTEND DEV:**
5.  **Shortcuts de Teclado (PWA Desktop):** Para la versión PWA en desktop, implementar `Cmd/Ctrl + K` para abrir el FAB y `Enter` para ejecutar el comando. Esto lo alinea con herramientas de productividad como Linear o Notion, haciendo que la experiencia sea fluida para usuarios de teclado.
6.  **Preview de Estado Antes/Después:** Especialmente para módulos como `Financial` o `Stats`. El preview no solo diría "Registrar gasto: $150", sino "Saldo actual: $1,200 → Después: $1,050". Esto da una retroalimentación inmediata y tangible del impacto de la acción.

### 💊 Salud NLP: X/10 — 4/10

Este FAB tiene una base prometedora con la detección de prefijos y keywords básicos, y el intento de corrección de typos. Sin embargo, la falta de robustez en la extracción de montos (palabras, comas), la cobertura limitada de frases naturales y slang mexicano, y la ausencia de manejo de emojis lo hacen **no apto para usuarios reales en su estado actual**. La ambigüedad de entradas como "350" sin contexto es un punto de frustración. Necesita una expansión significativa de su diccionario y lógica de parsing para sentirse verdaderamente "Jarvis". El bug crítico de la UI invisible en los screenshots es un síntoma de que el sistema de pruebas o el estado global de la app no están en un punto donde podamos confiar en la funcionalidad del FAB.

---

## Settings, Stripe, Admin, FCM y PWA

### 👁️ Lo que veo en los screenshots
*   **10-stripe_fold:** Muestra una interfaz de "SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL" con un temporizador de 25:00, botones de iniciar y páginas, y un botón para salir de lectura. El fondo es oscuro.
*   **10-stripe_scroll:** Es idéntico a 10-stripe_fold, mostrando la misma interfaz de "SESIÓN DE LECTURA". No hay contenido visible al hacer scroll.
*   **19-settings_fold:** Es idéntico a 10-stripe_fold, mostrando la interfaz de "SESIÓN DE LECTURA".
*   **19-settings_scroll:** Es idéntico a 10-stripe_fold, mostrando la interfaz de "SESIÓN DE LECTURA". No hay contenido visible al hacer scroll.
*   **20-pwa-manifest:** Muestra una tarjeta central con el título "CALIBRACIÓN DIARIA", sliders para Energía Física, Claridad Mental y Estabilidad Emocional, una racha semanal, una recompensa de XP y un botón "Sincronizar y comenzar el día". Hay un banner superior que indica "MOOD PRUEBA – 30 días restantes Acceso completo sin costo ACTIVAR PRO".
*   **20-pwa-offline:** Muestra una pantalla completamente blanca.
*   **20-pwa-online:** Es idéntico a 20-pwa-manifest, mostrando la tarjeta de "CALIBRACIÓN DIARIA" y el banner superior.

### 🐛 Bugs funcionales detectados
1.  **Módulo incorrecto renderizado en Stripe y Settings:** Los screenshots `10-stripe_fold`, `10-stripe_scroll`, `19-settings_fold`, y `19-settings_scroll` muestran la UI de "SESIÓN DE LECTURA" en lugar de los módulos de Stripe (suscripción) y Settings (configuración). Esto es un bloqueo crítico para el usuario, impidiendo el acceso a funcionalidades esenciales.
    *   **Causa raíz probable (SENIOR QA ENGINEER):** Un fallo en la lógica de enrutamiento o renderizado de componentes. El sistema está cargando el componente `BookFocus` o un overlay relacionado de forma incorrecta o persistente cuando se intenta acceder a los módulos de Stripe o Settings.
    *   **Causa raíz probable (SENIOR FRONTEND DEV):** Podría ser un error en la función `renderModule()` en `main.js` que, al recibir 'stripe' o 'settings', está llamando a una función incorrecta (e.g., `renderBookFocus()`) o una variable de estado global (`isBookFocusActive`) está atascada en `true`, forzando la visualización del overlay `#book-focus-overlay` sobre el contenido principal, o incluso reemplazándolo.
2.  **PWA en blanco en modo offline:** El screenshot `20-pwa-offline` muestra una pantalla completamente blanca. Esto indica que el Service Worker no está gestionando correctamente el modo offline, no cacheando el app shell o no proporcionando una página de fallback.
    *   **Causa raíz probable (SENIOR QA ENGINEER):** El `service-worker.js` no está configurado para interceptar las solicitudes de red cuando el usuario está offline y servir contenido cacheado o una página de fallback.
    *   **Causa raíz probable (SENIOR FRONTEND DEV):** El `service-worker.js` probablemente carece de un `fetch` event listener que maneje `event.respondWith()` para servir recursos desde la caché (`caches.match()`) o una `offline.html` predefinida. También podría ser que los activos críticos no se estén agregando al caché inicial (`cache.addAll()`).

### 🎨 Diagnóstico visual
*   **Consistencia del Accent Color:** En la "CALIBRACIÓN DIARIA" (20-pwa-manifest/online), el color cian del rayo y el botón principal es consistente con el accent color del módulo Dashboard (⚡ cyan #00e5ff). Los colores de los sliders (verde, azul, púrpura) son parte de los `ACCENT_PRESETS`, lo cual es una buena práctica para la personalización.
*   **Jerarquía Tipográfica:** La "CALIBRACIÓN DIARIA" presenta una jerarquía clara: el título "CALIBRACIÓN DIARIA" es prominente, seguido por el saludo y la instrucción. Los labels de los sliders son legibles y los valores numéricos son claros. La recompensa de XP también tiene un tamaño adecuado para destacar.
*   **Espaciado y Padding:** El card de "CALIBRACIÓN DIARIA" tiene un buen espaciado interno y externo, lo que permite que los elementos respiren y la interfaz no se sienta apretada.
*   **Experiencia Premium 2026:**
    *   **Glassmorphism:** El card de "CALIBRACIÓN DIARIA" muestra un sutil efecto de glassmorphism en el fondo oscuro, lo que contribuye a la sensación de una app moderna de 2026.
    *   **Dark Mode:** La ejecución del dark mode es efectiva, con contrastes adecuados y elementos que resaltan sin ser abrumadores.
    *   **Micro-animaciones:** Aunque no se pueden ver en capturas estáticas, la "CALIBRACIÓN DIARIA" se beneficiaría enormemente de micro-animaciones en los sliders (spring physics) y feedback visual al completar la acción (XP, sincronización). Esto es clave para la sensación premium.

### 🎮 Gamificación y retención
*   **Calibración Diaria (20-pwa-manifest/online):** Este módulo es un excelente "gancho" de retención.
    *   **Feedback Inmediato y Satisfactorio:** La recompensa de "+30 XP · CALIBRACIÓN + CONSTANCIA" es un feedback directo y motivador que refuerza la acción. El mensaje "Datos sincronizados" también genera confianza.
    *   **Progresión Visible:** La "RACHA SEMANAL" es un elemento de gamificación potente que fomenta la constancia y el regreso diario.
    *   **Recompensas Variables:** Aunque aquí es fija (+30 XP), la idea de recompensas por acciones diarias es fundamental para la retención.
    *   **Friction Point:** No hay un friction point obvio en este flujo. Es una interacción rápida y gratificante. La necesidad de calibrar el estado diario crea un hábito.
*   **Impacto de los Bugs:** Los bugs críticos en Stripe/Settings y PWA offline son *asesinos* de retención. Un usuario que no puede gestionar su suscripción o que ve una pantalla en blanco al perder la conexión, abandonará la app en los primeros 7 días.

### 📱 Mobile (si aplica)
*   **Calibración Diaria (20-pwa-manifest/online):**
    *   **Touch Targets:** Los sliders y el botón principal "Sincronizar y comenzar el día" parecen tener un tamaño adecuado para touch targets en móvil. Sin embargo, el botón "ACTIVAR PRO" en el banner superior parece un poco pequeño y podría no cumplir el mínimo de 44px, lo que dificultaría la interacción con el pulgar.
    *   **Una Mano/Thumb Zones:** El card central está bien posicionado para la interacción con una mano.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo
La mejora de mayor impacto es **resolver el bug crítico de renderizado de los módulos de Stripe y Settings**. Actualmente, estos módulos vitales para la gestión de la cuenta y la monetización de la app están completamente inaccesibles, mostrando una UI de "SESIÓN DE LECTURA" en su lugar. Esto no solo es un fallo funcional masivo, sino que también es un punto de fricción insuperable para la retención y la conversión. Un usuario que no puede gestionar su suscripción o acceder a la configuración básica de la app no permanecerá.

**Descripción de implementación:** El equipo de Frontend debe priorizar la revisión exhaustiva de la función `renderModule(moduleName)` en `main.js`. Se debe verificar que el `moduleName` recibido (e.g., 'stripe', 'settings') mapee correctamente al componente o función de renderizado adecuado. Es crucial inspeccionar cualquier lógica condicional o variable de estado global (como `isBookFocusActive`) que pueda estar forzando la visualización del overlay `#book-focus-overlay` o el componente `BookFocus` en contextos donde no debería. Se recomienda añadir logs detallados en la consola para trazar el flujo de renderizado y asegurar que el componente correcto se está instanciando y montando en el DOM.

### 💊 Salud: 2/10 — La app está en coma funcional en áreas críticas.

---

## Experiencia Mobile — Android 360×800 y iOS 390×844

### 👁️ Lo que veo en los screenshots

*   **responsive-android-05-dashboard** hasta **responsive-android-16-world** (9 screenshots): Todos estos screenshots muestran una pantalla completamente negra con un overlay de "SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL" en la parte superior, un círculo con un temporizador de "25:00 LISTO", botones "INICIAR" y "+PÁGS", y un botón "← SALIR DE LECTURA" en la parte inferior. No se ve ningún contenido específico de los módulos (Dashboard, Finanzas, Flow, etc.).
*   **responsive-ios-05-dashboard** hasta **responsive-ios-16-world** (9 screenshots): Idéntico patrón que los screenshots de Android. Todos muestran el mismo overlay de "SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL" cubriendo la pantalla, sin contenido de módulo visible.
*   **responsive-android-landing-modules** y **responsive-android-landing** (2 screenshots): Muestran la barra de navegación superior con "LIFE OS" y "Iniciar Sesión →". Debajo, hay un gran espacio vacío, y luego aparecen tarjetas con iconos y descripciones de módulos (Productividad, Cuerpo, Mente & Poder, Finanzas).
*   **responsive-ios-landing-modules**, **responsive-ios-landing-pricing**, y **responsive-ios-landing** (3 screenshots): Similar a los de Android, con la nav superior. En `responsive-ios-landing-pricing`, se ve una tarjeta de "Modo Prueba" con "$0", beneficios y un botón "Empezar gratis →". El resto muestra las tarjetas de módulos.

### 🐛 Bugs funcionales detectados

1.  **BUG CRÍTICO: Overlay de Sesión de Lectura activo en todos los módulos.**
    *   **Descripción:** En 18 de los 23 screenshots (todos los que corresponden a módulos internos de la app), el overlay `#book-focus-overlay` con el temporizador de "SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL" está visible y cubre completamente el contenido del módulo. Esto hace que el `_fold` de cada módulo esté vacío, lo cual es un BUG DE LAYOUT CRÍTICO según las convenciones. El prompt indica que este overlay debe estar `display:none` permanentemente y que el runner QA nunca lo activa.
    *   **Causa raíz probable (Senior QA, Frontend Dev):** Una variable de estado global que controla la visibilidad de este overlay (`isBookFocusModeActive` o similar) está siendo inicializada incorrectamente como `true` o se está activando de forma silenciosa y persistente en `main.js` al cargar cualquier módulo. Esto podría ser un error en la lógica de enrutamiento o en un listener de Firebase que no se limpia correctamente.
    *   **Archivo/función afectada:** `main.js` (lógica de estado global, inicialización de componentes, manejo de rutas), potencialmente `initBookFocusOverlay()` o `toggleBookFocusMode()`.

2.  **BUG CRÍTICO: Hero section de la Landing Page no visible en el fold inicial.**
    *   **Descripción:** En todos los screenshots de la landing page, la sección hero (`.lp-hero`) no es visible en el `_fold`. En su lugar, el usuario ve la barra de navegación y luego un gran espacio vacío antes de que comiencen las tarjetas de los módulos. Esto significa que el CTA principal y las características diferenciadoras clave (Gemelo, World, etc.) no son visibles al cargar la página, lo cual es un BUG CRÍTICO de conversión.
    *   **Causa raíz probable (Senior QA, Frontend Dev):** El elemento `.lp-hero` dentro de `.lp-scroll` tiene una altura de 0, está oculto por CSS (`display: none`, `visibility: hidden`), o el `.lp-scroll` está desplazado hacia abajo por defecto. Podría ser un error en el CSS de `index.html` o en la lógica de renderizado de la landing en `main.js`.
    *   **Archivo/función afectada:** `index.html` (estructura del DOM), `main.js` (lógica de renderizado de la landing), CSS de `.lp-hero` y `.lp-scroll`.

### 🎨 Diagnóstico visual

*   **Identidad Visual (Módulos):** No se puede evaluar la identidad visual de los módulos internos debido al bug del overlay. El accent color de cada módulo no es visible.
*   **Identidad Visual (Landing Page):** La landing page presenta una estética oscura y futurista con toques de neón (el logo "LIFE OS" y el botón "Iniciar Sesión"). Las tarjetas de módulos tienen un efecto de glassmorphism bien ejecutado, con profundidad y bordes sutiles que se sienten modernos y premium. Los iconos de los módulos son claros y coherentes.
*   **Jerarquía Tipográfica (Landing Page):** La jerarquía es adecuada en las tarjetas de módulos (título más grande, descripción más pequeña). El botón "Iniciar Sesión" es legible pero no dominante, lo cual es correcto para una acción secundaria. La tarjeta de "Modo Prueba" tiene una buena jerarquía, destacando el "$0" y los beneficios.
*   **Espaciado/Padding (Landing Page):** El espaciado entre las tarjetas de módulos es adecuado, permitiendo que cada elemento respire. Sin embargo, el gran espacio vacío donde debería estar el hero es un problema de layout, no de espaciado intencional.
*   **Experiencia Premium 2026:** Las tarjetas de módulos en la landing page, con su glassmorphism y la tipografía limpia, apuntan en la dirección correcta para una app de 2026. Sin embargo, la ausencia de micro-animaciones (que no se pueden ver en estático, pero se asume que faltan) y la falta de contenido en los módulos internos (por el bug) impiden que la app se sienta completamente "premium 2026".

### 🎮 Gamificación y retención

*   **Impacto del Bug Global:** El bug del overlay es un asesino de retención instantáneo. Un usuario nuevo que abre la app y ve una pantalla bloqueada con un temporizador que no ha iniciado, abandonará inmediatamente. No hay oportunidad para la gamificación si no se puede acceder a la app.
*   **Potencial de la Landing Page:** La landing page *describe* características de gamificación como "XP" y "calendario gamificado", y menciona el "Gemelo Potenciado" y "Life OS World". Estos son ganchos fuertes para la retención. Sin embargo, al no estar visibles en el `_fold` (por el bug del hero), su impacto inicial se reduce drásticamente.
*   **Gancho para volver:** Si los bugs se resuelven, las descripciones de los módulos en la landing (Productividad, Cuerpo, Mente & Poder, Finanzas) y la promesa de un "Gemelo IA" y "World" son atractivas. El "Modo Prueba" gratuito es un excelente gancho de retención inicial.
*   **Friction Point (primeros 7 días):** El mayor friction point es la imposibilidad de usar la app debido al overlay global. Si eso se resuelve, el siguiente friction point sería la falta de una propuesta de valor clara y un CTA principal en el `_fold` de la landing, lo que llevaría a una alta tasa de rebote antes incluso de registrarse.

### 📱 Mobile

*   **Thumb Zones:**
    *   **Landing Page:** El botón "Iniciar Sesión →" en la esquina superior derecha está fuera de la thumb zone natural para la mayoría de los usuarios diestros. El botón "Empezar gratis →" en la tarjeta de pricing está bien ubicado en la parte inferior central, dentro de una zona cómoda. Las tarjetas de módulos son grandes y fáciles de tocar.
    *   **Módulos Internos:** No se puede evaluar debido al overlay.
*   **Tap Targets (Touch Targets):**
    *   **Landing Page:** Los botones "Iniciar Sesión" y "Empezar gratis" parecen tener un tamaño adecuado (visual, asumo ≥44px). Las tarjetas de módulos también son grandes tap targets.
    *   **Módulos Internos:** No se puede evaluar debido al overlay.
*   **Safe Area / Notch (iOS):** En los screenshots de iOS, la barra de estado superior (hora, batería) se muestra correctamente, lo que sugiere que la app respeta la safe area superior. Sin embargo, el contenido real de los módulos está oculto, por lo que no se puede verificar cómo interactúa con el notch o la safe area inferior.
*   **Scroll Horizontal:** No se observa scroll horizontal en ninguno de los screenshots, lo cual es positivo.
*   **Identidad Visual Preservada:** La identidad visual de la landing page se mantiene consistente entre Android y iOS, lo cual es bueno.

### 🚀 La mejora de mayor impacto para este grupo

La mejora de mayor impacto es **resolver el bug del overlay de "Sesión de Lectura" que se activa globalmente en todos los módulos**. Este bug hace que la aplicación sea completamente inutilizable después del login, resultando en un 100% de abandono. Sin esta corrección, ninguna otra mejora de diseño, gamificación o retención tendrá efecto, ya que los usuarios no podrán interactuar con la app.

**Descripción de implementación:**
El equipo de Frontend y QA debe colaborar para identificar la causa raíz en `main.js`. Se debe depurar la lógica de estado global (`window.appState.isBookFocusModeActive` o similar) y asegurar que el `#book-focus-overlay` tenga `display: none` por defecto. Se debe revisar cualquier función que pueda estar llamando a `enterBookFocus()` o modificando directamente el estilo del overlay sin una interacción explícita del usuario. Es probable que un `useEffect` o un listener de Firebase esté mal configurado o no se esté limpiando al cambiar de ruta. Una solución inicial podría ser añadir un `display: none !important;` al CSS del overlay y luego reintroducir la lógica de visibilidad de forma controlada y explícita.

### 💊 Salud: 1/10 — La app está completamente bloqueada, es un lanzamiento fallido si no se corrige.

---

# TODAS LAS PROPUESTAS

## 🔴 Críticas
- [ ] [BUG] Global: Pantallas de Blackout y Paywall no se muestran | SOLUCIÓN: Debuggear `main.js` para asegurar que `renderScreen()` o `updateAppState()` activen correctamente las funciones `showBlackoutScreen()` y `showPaywallScreen()` cuando `appState.isBlackout` o `appState.isPaywalled` son `true`. La lógica de enrutamiento condicional está fallando. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA
- [ ] [RETENCIÓN] Blackout: Ausencia de pantalla dedicada y gamificación | SOLUCIÓN: Diseñar e implementar una pantalla `03-blackout` que comunique claramente el estado de blackout, las consecuencias gamificadas (XP perdido, racha rota) y un camino claro para la recuperación (misión específica). Usar una paleta visual de advertencia (rojo/naranja oscuro). | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN/GAMIFICACIÓN
- [ ] [RETENCIÓN] Paywall: Ausencia de pantalla dedicada y propuesta de valor | SOLUCIÓN: Diseñar e implementar una pantalla `04-paywall` que destaque las características PRO diferenciadoras (Gemelo Potenciado, Plan Amigos, etc.), presente los planes de suscripción de forma clara y ofrezca incentivos gamificados (XP de bienvenida, boost de racha) para la conversión. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN/GAMIFICACIÓN
- [ ] [BUG] Dashboard & Gamificación: Módulos no renderizan contenido esperado | SOLUCIÓN: Investigar la lógica de enrutamiento y renderizado en `main.js` para asegurar que los componentes de Dashboard y Gamificación se carguen correctamente. Verificar que el `#book-focus-overlay` mantenga `display: none` a menos que sea activado explícitamente por el usuario. Es probable que haya un conflicto de `display` o `z-index` que mantiene el overlay visible o que la lógica de carga de módulos está fallando silenciosamente. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA
- [ ] [DISEÑO] Identidad visual y jerarquía ausentes en módulos clave | SOLUCIÓN: Una vez que los módulos rendericen, aplicar el `accent color` correspondiente (`#00e5ff cyan` para Dashboard, `#6366f1 índigo` para Stats) a títulos, elementos interactivos y highlights. Establecer una jerarquía tipográfica clara para comunicar la función principal del módulo al _fold. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: DISEÑO
- [ ] [RETENCIÓN] Fricción crítica y abandono inmediato del usuario | SOLUCIÓN: Corregir el bug de renderizado para que el usuario vea contenido relevante al abrir Dashboard o Stats. El estado actual es un punto de fricción insuperable que garantiza el abandono en segundos. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN
- [ ] [GAMIFICACIÓN] Ausencia total de elementos de progresión y feedback | SOLUCIÓN: Una vez que los módulos rendericen, asegurar que el Dashboard muestre el progreso del Gemelo y el check-in diario, y que Stats/Gamificación muestre XP, nivel y leaderboard de forma prominente. El feedback inmediato y la progresión visible son clave para el engagement. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: GAMIFICACIÓN
- [ ] [MOBILE] Experiencia móvil no evaluable debido a renderizado incorrecto | SOLUCIÓN: Una vez que los módulos rendericen, realizar una revisión exhaustiva de la disposición de los elementos, touch targets (mínimo 44px) y la usabilidad con una mano en dispositivos móviles para Dashboard y Stats. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: MOBILE/UX
- [ ] [UX] Estado de la UI completamente incorrecto y confuso | SOLUCIÓN: El usuario espera ver su "tablero" o sus "estadísticas" al hacer clic en los iconos correspondientes. Mostrar una "sesión de lectura" es un error de estado crítico que rompe la confianza y la usabilidad. Asegurar que cada módulo muestre su contenido previsto. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: UX
- [ ] [BUG] Módulo Financiero: Contenido ausente y reemplazado por overlay | SOLUCIÓN: Asegurar que el componente `#book-focus-overlay` tenga `display: none` por defecto y solo se active mediante `enterBookFocus()`. La función de renderizado del módulo Financiero (`renderFinancieroModule()` en `main.js`) debe ser llamada y su contenido (`<div data-module="financiero">`) debe ser visible. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA
- [ ] [FRONTEND] Módulo Financiero: Conflicto de CSS/JS en `#book-focus-overlay` | SOLUCIÓN: Investigar la lógica de enrutamiento y renderizado en `main.js` para el módulo Financiero. Verificar que `initFinancieroModule()` (o similar) se ejecute y que no haya llamadas accidentales a `enterBookFocus()` o que el CSS de `#book-focus-overlay` no esté siendo sobrescrito. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/PERFORMANCE
- [ ] [DISEÑO] Módulo Financiero: Ausencia de identidad visual y UX | SOLUCIÓN: Una vez que el módulo Financiero sea visible, se debe diseñar y desarrollar su `_fold` y `_scroll` para reflejar la identidad visual definida: accent #fbbf24, verde/rojo para valores, tipografía monospace prominente para números, glassmorphism, micro-animaciones y jerarquía clara. El estado actual es un placeholder incorrecto. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: DISEÑO
- [ ] [RETENCIÓN] Módulo Financiero: Fricción de acceso y abandono | SOLUCIÓN: La imposibilidad de acceder al módulo Financiero es un punto de fricción crítico que causará abandono inmediato. Es imperativo resolver este bug para permitir a los usuarios gestionar sus finanzas y evitar la pérdida de usuarios en los primeros 7 días. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN
- [ ] [MOBILE UX] Módulo Financiero: Inaccesibilidad total | SOLUCIÓN: En un entorno mobile-first, la pantalla está completamente ocupada por un elemento irrelevante, impidiendo cualquier interacción con el módulo Financiero. Esto es una falla total de UX móvil. La solución del bug principal resolverá esto, pero es crucial validar la accesibilidad y usabilidad del módulo Financiero *real* en móvil. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: MOBILE
- [ ] [BUG] Flow Module: Contenido principal ausente en todas las tabs | SOLUCIÓN: Investigar la lógica de enrutamiento y renderizado en `main.js` para asegurar que el contenido de `[data-module="flow"]` y sus tabs internas se cargue y muestre correctamente al activar el módulo. Verificar que no haya `display: none` o `visibility: hidden` aplicados incorrectamente al contenedor principal del módulo o a sus sub-componentes. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA
- [ ] [RETENCIÓN] Impacto crítico en la retención por módulo inaccesible | SOLUCIÓN: Priorizar la resolución del bug de renderizado del módulo Flow para eliminar este punto de fricción masivo. Un usuario que no puede acceder a funciones clave de productividad abandonará la app en los primeros 7 días. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN
- [ ] [DISEÑO] Fallo total en la identidad visual y UX del módulo | SOLUCIÓN: Una vez el contenido sea visible, aplicar consistentemente el accent color #00ff88 verde neón en títulos, tabs activas y botones. Implementar jerarquía tipográfica clara, estados vacíos con personalidad y micro-animaciones con spring physics para las interacciones. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: DISEÑO/UX
- [ ] [ARQUITECTURA] Problema en el sistema de enrutamiento/renderizado de módulos | SOLUCIÓN: Revisar la implementación del SPA en `main.js` para la gestión de estados y la carga de módulos. Podría ser necesario refactorizar la función `renderModule` o la lógica de `navigateToTab` para garantizar que el módulo correcto se active y se desactiven otros elementos no deseados. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: ARQUITECTURA/PERFORMANCE
- [ ] [BUG] Módulo Cuerpo: Contenido principal ausente en _fold y _scroll | SOLUCIÓN: El módulo `Cuerpo` no está renderizando su contenido (muscle map, rutinas, check-in, etc.) en absoluto, lo que resulta en un _fold completamente vacío y negro. Se debe verificar la lógica de enrutamiento en `main.js` para asegurar que `CuerpoComponent` se inicialice y monte correctamente al navegar a este módulo. Adicionalmente, revisar el CSS (`data-module="Cuerpo"`) para descartar `display:none`, `visibility:hidden` o colores de texto/fondo idénticos que impidan la visibilidad del contenido. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA/FRONTEND
- [ ] [DISEÑO] Módulo Cuerpo: Ausencia total de identidad visual y jerarquía | SOLUCIÓN: Una vez que el contenido del módulo `Cuerpo` sea visible, aplicar consistentemente el accent color #ff6b35 (naranja fuego) en títulos, tabs activas, botones primarios y elementos interactivos. El fondo debe ser "casi negro" como se describe, pero con elementos de UI que contrasten y sean visibles, estableciendo una jerarquía tipográfica clara para los datos importantes. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: DISEÑO
- [ ] [RETENCIÓN] Módulo Cuerpo: Punto de fricción crítico por pantalla vacía | SOLUCIÓN: Una pantalla completamente vacía y negra al entrar a un módulo es un punto de fricción inmediato que garantiza el abandono del usuario. Es fundamental que el usuario vea el contenido relevante del módulo `Cuerpo` (muscle map, check-in) al instante para establecer valor y evitar el abandono temprano en los primeros 7 días. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN
- [ ] [BUG] Módulo Mente: Contenido de todas las tabs (Bitácora, Gemelo, Poder, Biblioteca) completamente oculto por overlay de "Sesión de Lectura" | SOLUCIÓN: Investigar por qué `#book-focus-overlay` se hace visible globalmente al cargar cualquier tab del módulo Mente, impidiendo la visualización del contenido principal. Asegurar que `display:none` se mantenga para `#book-focus-overlay` a menos que `enterBookFocus()` sea activado intencionalmente por el usuario. El runner QA debe generar screenshots que muestren el contenido real de cada tab, incluyendo la lista de libros para `15-mente-biblioteca`. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA/DISEÑO/RETENCIÓN
- [ ] [BUG] Módulo Mente: Fallo en la visualización del contenido esperado para `15-mente-biblioteca` | SOLUCIÓN: El screenshot `15-mente-biblioteca` debe mostrar una lista de libros (título, autor, barra de progreso, botón "Leer") como se especifica en el contexto, no el overlay de "Sesión de Lectura". Esto requiere la corrección del proceso de generación de screenshots o la lógica de visibilidad del overlay. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA/QA
- [ ] [RETENCIÓN] Módulo Mente: Punto de fricción crítico por inaccesibilidad | SOLUCIÓN: Un usuario que intente acceder a las funcionalidades clave de Mente (Gemelo Potenciado, Bitácora) y encuentre la pantalla bloqueada por un overlay irrelevante, abandonará la app. La solución es la misma que el bug principal: hacer el módulo accesible y funcional. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN/UX
- [ ] [BUG] Proceso de Screenshots: Los screenshots de "World" y "Tienda de Decoración" no muestran el contenido esperado de los módulos, sino un overlay de "SESIÓN DE LECTURA" que debería estar oculto. Esta "anomalía del screenshot" impide cualquier análisis funcional o de diseño de los módulos. | SOLUCIÓN: El equipo de QA y Frontend debe revisar y corregir el script o herramienta de generación de screenshots. Es CRÍTICO asegurar que las capturas reflejen el estado real de la aplicación, mostrando el contenido específico de los módulos "World" y "Tienda" sin overlays incorrectos. Si la herramienta es el problema, se debe buscar una alternativa o realizar capturas manuales verificadas. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: ARQUITECTURA/QA
- [ ] [BUG] World/Tienda: Contenido del módulo no visible (si es un bug de la app) | SOLUCIÓN: Asumiendo que los screenshots reflejan un bug real en la aplicación (a pesar de la instrucción de "anomalía"), se debe investigar por qué los módulos `World` y `Tienda` no están renderizando su contenido principal. Esto podría ser un problema en la lógica de enrutamiento (`main.js`), la gestión de estado global que mantiene activo el `#book-focus-overlay` (verificar `display: none !important` y `z-index` en `main.js` o CSS global), o un fallo en la carga de componentes específicos de estos módulos. Asegurar que una función como `hideAllOverlays()` se llama explícitamente al cambiar de módulo. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/FRONTEND/ARQUITECTURA
- [ ] [RETENCIÓN] World/Tienda: Bloqueo de acceso a funcionalidades clave | SOLUCIÓN: Si el problema de visibilidad de los módulos "World" y "Tienda" se manifestara en producción, los usuarios no podrían interactuar con el mapa gamificado, el apartamento virtual o la tienda. Esto es un punto de fricción masivo que llevaría al abandono. La solución es la misma que para el bug de renderizado: corregir la causa raíz que impide la visualización del contenido de estos módulos. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: RETENCIÓN/UX
- [ ] [BUG] FAB-UI: La interfaz del FAB (Floating Action Button) no es visible en *ninguno* de los screenshots proporcionados (17-fab-*). En su lugar, se muestra el overlay de "SESIÓN DE LECTURA · ENFOQUE TOTAL". Esto impide cualquier análisis funcional o de UX del FAB. | SOLUCIÓN: Investigar por qué `enterBookFocus()` se está activando o por qué `#book-focus-overlay` no tiene `display:none` durante las pruebas del FAB. Es un bug de estado global o de captura de screenshots. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/QA/FRONTEND
- [ ] [BUG] Stripe/Settings: Módulo incorrecto renderizado | SOLUCIÓN: Revisar la lógica de enrutamiento y renderizado en `main.js` para los módulos 'stripe' y 'settings'. Asegurar que `renderModule('stripe')` y `renderModule('settings')` carguen los componentes correctos y que ninguna variable de estado global (e.g., `isBookFocusActive`) esté forzando la visualización de `#book-focus-overlay` o `renderBookFocus()` en estos contextos. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA
- [ ] [BUG] PWA: Pantalla en blanco en modo offline | SOLUCIÓN: Implementar un `service-worker.js` robusto que cachee el app shell (HTML, CSS, JS, assets críticos) y proporcione una página de fallback (`offline.html`) o una UI de estado offline con un mensaje claro al usuario cuando no haya conexión. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/PERFORMANCE/MOBILE
- [ ] [BUG] Global: Overlay de Sesión de Lectura activo en todos los módulos | SOLUCIÓN: Identificar y corregir la variable de estado global (`isBookFocusModeActive` o similar) que controla la visibilidad de `#book-focus-overlay` en `main.js`. Asegurar que su valor inicial sea `false` y que solo se active mediante una acción explícita del usuario (ej. `enterBookFocus()`). | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/ARQUITECTURA
- [ ] [BUG] Landing Page: Hero section no visible en el fold inicial | SOLUCIÓN: Revisar el CSS y JS de la landing page (`index.html`, `main.js`, `.lp-scroll`, `.lp-hero`) para asegurar que el elemento `.lp-hero` tenga una altura adecuada y esté visible en el viewport inicial (`_fold`). Debe contener un CTA principal y los diferenciadores clave. | PRIORIDAD: CRÍTICA | CATEGORÍA: BUG/DISEÑO/RETENCIÓN

## 🟠 Altas
- [ ] [DISEÑO] Onboarding/Auth: Inconsistencia en el color de acento | SOLUCIÓN: Aplicar una paleta de colores neutral (grises, blancos, o un color de marca sutil) a los elementos interactivos y títulos de las pantallas de Auth, Onboarding, Blackout y Paywall. El `data-module` para estas secciones debe anular cualquier color de acento por defecto. El rayo y el botón principal en "CALIBRACIÓN DIARIA" deben reflejar esto. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: DISEÑO/ARQUITECTURA
- [ ] [DISEÑO] Onboarding: Falta de experiencia premium 2026 en "Calibración Diaria" | SOLUCIÓN: Implementar glassmorphism con `backdrop-filter` y transparencia sutil en el modal (`.calibration-card`). Añadir micro-animaciones con spring physics a los sliders (`.slider-thumb`) y al botón principal (`.btn-primary`) al interactuar. Revisar la jerarquía tipográfica para el título "CALIBRACIÓN DIARIA" (H1, 28-32px) y subtítulos. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: DISEÑO/UX
- [ ] [GAMIFICACIÓN] Módulo Financiero: Cero feedback o progresión | SOLUCIÓN: Al no poder acceder al módulo, el usuario no puede realizar acciones financieras, lo que significa que no hay XP, rachas, recompensas o progresión visible en este aspecto de su vida. Se debe habilitar el módulo para que el Game Designer pueda integrar los elementos de gamificación. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: GAMIFICACIÓN
- [ ] [GAMIFICACIÓN] Ausencia de elementos de gamificación y feedback | SOLUCIÓN: Diseñar y mostrar claramente los elementos de gamificación (XP, rachas, progreso de metas, batería de hábito) en las tabs de Hábitos y Metas. Asegurar feedback visual y sonoro inmediato al completar acciones. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: GAMIFICACIÓN
- [ ] [MOBILE] Inexistencia de diseño mobile-first para el contenido de Flow | SOLUCIÓN: Al renderizar el contenido, asegurar que todos los elementos interactivos tengan touch targets de al menos 44px y que el layout se adapte a thumb zones, permitiendo el uso con una sola mano. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MOBILE/UX
- [ ] [GAMIFICACIÓN] Módulo Cuerpo: Cero elementos de gamificación visibles | SOLUCIÓN: Al no mostrarse el contenido del módulo, no hay oportunidad para que el usuario interactúe con XP, rachas o progresión. Una vez visible, el muscle map debe reaccionar visualmente (ej. colorearse según el trabajo reciente), y el check-in diario debe otorgar XP y contribuir a rachas visibles, con feedback inmediato y satisfactorio. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: GAMIFICACIÓN
- [ ] [UX] Módulo Cuerpo: Falta de feedback y guía en estados iniciales | SOLUCIÓN: Cuando el módulo esté funcional, asegurar que los estados vacíos (ej. "No hay rutinas registradas", "No hay check-ins de combustible") tengan personalidad y guíen al usuario hacia la acción con CTA claros como "Crear primera rutina" o "Registrar primer check-in". | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: UX
- [ ] [FRONTEND] Módulo Mente: Posible override de `display:none` para `#book-focus-overlay` | SOLUCIÓN: El Senior Frontend Dev debe auditar `main.js` y `styles.css` para identificar cualquier código JavaScript que active `enterBookFocus()` o modifique `element.style.display` para `#book-focus-overlay` de forma no intencionada al cargar el módulo Mente. También revisar reglas CSS con `!important` o `z-index` que puedan estar causando la superposición. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: BUG/PERFORMANCE
- [ ] [DISEÑO] Módulo Mente: Imposibilidad de evaluar identidad visual y UX premium | SOLUCIÓN: Una vez que el contenido del módulo sea visible, se deberá realizar una revisión exhaustiva de la aplicación del accent color (#a855f7 púrpura), jerarquía tipográfica, micro-animaciones, glassmorphism y estados vacíos con personalidad, ya que actualmente no se puede ver ninguno de estos elementos. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: DISEÑO/UX
- [ ] [NLP] FAB-SEMÁNTICA: Ampliar detección de montos numéricos en lenguaje natural y con comas. | SOLUCIÓN: Modificar regex para `parseLocalNLP()` para incluir números escritos (cien, mil) y formatos con coma (1,500). | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [NLP] FAB-SEMÁNTICA: Mejorar detección de gastos y pagos con slang y frases comunes. | SOLUCIÓN: Añadir keywords como "me costó", "se me fue", "se me acabó", "lana", "feria", "abono". | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [UX] FAB-PREVIEW: El preview debe ser más explícito y mostrar el resultado final de la acción. | SOLUCIÓN: En lugar de "Registrar gasto", mostrar "Registrar gasto: Café, $150. Saldo actual: $X -> $Y". Para tareas: "Crear tarea: Comprar leche (mañana)". | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: UX/PRODUCT
- [ ] [FEATURE] FAB-VOZ: Integración con Web Speech API para entrada de voz. | SOLUCIÓN: Un botón de micrófono en el FAB que permita al usuario dictar su comando, convirtiendo el FAB en una verdadera consola de voz. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: FEATURE/UX/MOBILE
- [ ] [RETENTION] FAB-ERROR: Feedback de error claro y sugerente. | SOLUCIÓN: Si el NLP no entiende, mostrar un mensaje como "No entendí 'X'. ¿Podrías ser más específico o usar un prefijo como 'idea:'?" con un botón para "Ver ejemplos". | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: UX/RETENTION
- [ ] [DISEÑO] Calibración Diaria: Micro-animaciones y feedback | SOLUCIÓN: Añadir micro-animaciones con spring physics a los sliders al interactuar. Implementar una animación satisfactoria (e.g., un "pop" o "glow") para el "+30 XP" al completar la calibración y para el checkmark de "Datos sincronizados". Archivo: `main.js` (para lógica de animación), `style.css` (para transiciones/keyframes). | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: DISEÑO/GAMIFICACIÓN
- [ ] [DISEÑO] Landing Page: Falta de jerarquía visual en la propuesta de valor inicial | SOLUCIÓN: Diseñar y desarrollar un `.lp-hero` que presente claramente el valor de Life OS (Gemelo, World, Gamificación) con una tipografía impactante y el CTA principal. Los módulos actuales deben aparecer después del hero, no en su lugar. | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: DISEÑO/RETENCIÓN

## 🟡 Resto
- [ ] [MOBILE] Onboarding: Touch targets pequeños en la barra superior | SOLUCIÓN: Asegurar que los elementos interactivos en la barra superior, como el botón "ACTIVAR PRO" y el icono "X" de cerrar, tengan un `min-width` y `min-height` de al menos 44px para cumplir con los estándares de touch target en móvil. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MOBILE/UX
- [ ] [DISEÑO] Onboarding: Estado vacío de "Racha Semanal" | SOLUCIÓN: Mejorar el estado inicial de la sección "RACHA SEMANAL". Si no hay datos, mostrar un mensaje amigable como "¡Completa tu calibración para iniciar tu racha!" o un skeleton loader si los datos están cargando, en lugar de solo los días de la semana sin contexto. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: DISEÑO/UX
- [ ] [NLP] FAB-SEMÁNTICA: Cubrir intenciones de calendario con frases de compromiso social. | SOLUCIÓN: Añadir keywords como "quedé de", "cita con", "ver a", "plan con". | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [UX] FAB-FEEDBACK: Implementar un placeholder dinámico en el input del FAB. | SOLUCIÓN: Mostrar ejemplos rotativos como "Ej: 'gasté 50 en café'", "Ej: 'reunión mañana 10am'", "Ej: 'idea: modo oscuro'". | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: UX/PRODUCT
- [ ] [FEATURE] FAB-HISTORIAL: Añadir un historial de comandos recientes. | SOLUCIÓN: Un pequeño icono de reloj que al tocarlo muestre los últimos 5-10 comandos ejecutados, permitiendo reutilizarlos. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: FEATURE/UX
- [ ] [NLP] FAB-SEMÁNTICA: Detección de emojis para hábitos. | SOLUCIÓN: Mapear emojis comunes de actividad física o bienestar a la categoría `Habit`. | PRIORIDAD: BAJA | CATEGORÍA: NLP
- [ ] [MOBILE] Calibración Diaria: Touch target de banner "ACTIVAR PRO" | SOLUCIÓN: Asegurar que el botón "ACTIVAR PRO" en el banner superior tenga un touch target mínimo de 44x44px, ajustando el padding o el tamaño del botón si es necesario. Archivo: `main.js` (si es un componente dinámico), `style.css` (para estilos del banner). | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MOBILE/UX
- [ ] [DISEÑO] Calibración Diaria: Skeleton loader/spinner | SOLUCIÓN: Implementar un skeleton loader o un spinner centralizado dentro del card de "CALIBRACIÓN DIARIA" que se muestre mientras los datos iniciales (e.g., valores de los sliders, estado de la racha) están cargando, si el tiempo de carga excede los 200ms. Archivo: `main.js` (para lógica de estado de carga), `style.css` (para estilos del skeleton/spinner). | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: DISEÑO/PERFORMANCE
- [ ] [MOBILE] Landing Page: CTA "Iniciar Sesión" en zona de difícil acceso para una mano | SOLUCIÓN: Considerar mover el botón "Iniciar Sesión" a una zona más accesible en la thumb zone inferior o central, o añadir un FAB para acciones secundarias. Mantenerlo en la nav superior para usuarios avanzados, pero ofrecer una alternativa. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MOBILE/UX
- [ ] [DISEÑO] Landing Page: Mejorar micro-animaciones en tarjetas de módulos | SOLUCIÓN: Implementar micro-animaciones con spring physics al hacer hover/tap en las tarjetas de módulos (`.lp-module-card`) para dar una sensación más premium y de 2026. Esto se haría en el CSS de `main.js` o un archivo de estilos dedicado. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: DISEÑO/EXPERIENCIA PREMIUM
- [ ] [RETENCIÓN] Landing Page: Claridad en la propuesta de valor del "Modo Prueba" | SOLUCIÓN: Aunque el pricing card es bueno, asegurar que el texto "30 días completos" sea más prominente y que los beneficios (Gemelo IA, Datos en la nube) se presenten de forma más atractiva, quizás con iconos animados o un breve tooltip. | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: RETENCIÓN/DISEÑO
