# PROPUESTAS PENDIENTES — 2026-04-25
> Generadas por OpenClaw AI. Revisar y aprobar antes de implementar.

## Run: 2026-04-25_13-21.md

- [ ] [BUG] MENTE & PODER / TABS BITÁCORA + ALIADOS + BIBLIOTECA: Los screenshots 15-mente-aliados_fold, 15-mente-biblioteca_fold y 15-mente-bitacora_fold son idénticos pixel a pixel — los tres muestran el tab Gemelo con "OBSERVANDO EN SILENCIO" y el anillo 1/30. Ninguno muestra contenido diferenciado por tab. | EVIDENCIA: tres archivos distintos con contenido visual 100% igual, incluyendo tabs header con "Bitácora" y "Gemelo" visibles pero el contenido siempre renderiza Gemelo. | CAUSA PROBABLE: el router de tabs en Mente & Poder no está cambiando el contenido del panel al activar Bitácora; probable condición faltante en renderMenteTab() o el selector activo no actualiza el DOM visible. | SOLUCIÓN: verificar función de cambio de tabs en Mente & Poder — asegurar que al click de "Bitácora" se oculta el panel gemelo y se muestra el panel bitácora; revisar que el CSS `.tab-panel[data-tab="bitacora"]` tenga display:block cuando su tab está activo. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW / TABS METAS: El screenshot 14-flow-metas_fold es idéntico al 14-flow-ideas_fold — muestra el tab Ideas activo (resaltado en verde con punto) y las cards de ideas, no el contenido de Metas. | EVIDENCIA: nombre de archivo indica metas pero header de tabs muestra Ideas seleccionado, contenido de cards corresponde a Ideas (notificación a las 9pm, revisar si el gemelo usa data de sueño, agregar modo oscuro automático). | CAUSA PROBABLE: el runner capturó el screenshot sin que el tab Metas terminara de renderizar o hay un bug donde el tab Metas hereda el DOM de Ideas. Revisar renderFlowTab('metas'). | SOLUCIÓN: verificar que el switch/case de tabs en Flow destruye el contenido anterior antes de renderizar el nuevo; confirmar que data-tab="metas" tiene su propio panel con display:block correcto. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FINANCIERO / DONUT CHART — COLOR ACENTO INCORRECTO: En 06-finanzas_fold el gráfico donut de "Gastos Personales" usa cyan #00e5ff como color dominante para "Otro" ($242,363), que es el color de Dashboard/cyan global, no el dorado #fbbf24 del módulo Financiero. La pequeña porción de "Alimentación" usa un tono lavanda/rosa. | EVIDENCIA: 06-finanzas_fold — gráfico donut con ~95% de área en cyan brillante. | CAUSA PROBABLE: el chart se inicializa con paleta global XP (cyan como primer color) sin override por módulo. Probable que en la configuración de Chart.js no se pase `backgroundColor` con los colores financieros. | SOLUCIÓN: en la función que inicializa el donut de Financiero, pasar `backgroundColor: ['#fbbf24', '#f59e0b', '#d97706', '#92400e']` y `borderColor` concordante. Selector: `[data-module="financiero"] canvas` o la instancia Chart correspondiente. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] DASHBOARD / FAB TAPA CARD DE SALDO: En screenshots 02-onboarding_fold, 03-blackout_fold, 04-paywall_fold, 05-dashboard_fold el FAB (+) circular púrpura se superpone directamente sobre el número "-$22,6XX,00" de la card "SALDO PERSONAL", ocultando dígitos críticos del dato financiero más sensible del fold. | EVIDENCIA: en los cuatro screenshots del dashboard el FAB cae exactamente encima del valor de saldo, bloqueando dos o tres dígitos. | CAUSA PROBABLE: el FAB tiene posición fixed bottom-center y la card de saldo queda alineada verticalmente en esa zona. El z-index del FAB es superior al de la card. | SOLUCIÓN: ajustar `bottom` del FAB a 80px en desktop (actualmente parece ~40px), o mover la card de saldo a que su contenido esté más arriba via padding-bottom en la grid de métricas. CSS: `.fab-button { bottom: 80px; }` en media query ≥1024px. Alternativamente aplicar `margin-bottom: 64px` al último row de bento cards. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [CARD-DENSITY] DASHBOARD / HERO BANNER VACÍO (FOLD SUPERIOR): En los cuatro screenshots del dashboard (02, 03, 04, 05) el hero banner superior ocupa ~200px de altura mostrando solo dos emojis (⚡🏠) centrados sobre fondo oscuro degradado, sin datos, sin CTA, sin progreso. Representa ~25% del fold inicial en desperdicio de espacio de alta visibilidad. | EVIDENCIA: 05-dashboard_fold — área verde oscura con ⚡ y 🏠, ningún texto útil salvo "TU TABLERO" debajo que ya está fuera del banner. | CAUSA PROBABLE: el banner hero fue diseñado como ilustración decorativa sin contenido dinámico real. No hay datos vivos, no hay estado de usuario. | SOLUCIÓN: reducir altura del hero banner a 80–100px máximo en desktop, o inyectarle contenido vivo: `"Día 2 de racha · 11/41 hábitos hoy · Sistema Activo"` con animación de pulso. Si el banner es puramente decorativo, colapsarlo a `height: 80px` con solo el gradiente de fondo. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [IDENTIDAD-VISUAL] CUERPO / BARRAS DE MODELO ANATÓMICO CON CYAN: En 08-cuerpo_fold las barras de progreso de "Pecho 31%", "Espalda 38%" y "Piernas 22%" en el Modelo Anatómico usan cyan #00e5ff y un tono verde, no el naranja #ff6b35 del módulo Cuerpo. | EVIDENCIA: 08-cuerpo_fold — barras del panel "MODELO ANATÓMICO" claramente en cyan/teal sobre fondo oscuro. | CAUSA PROBABLE: las barras usan la variable CSS global `--accent` o `--color-cyan` en lugar de `--module-color`. No hay override por `[data-module="cuerpo"]`. | SOLUCIÓN: `[data-module="cuerpo"] .muscle-bar-fill { background: linear-gradient(90deg, #ff6b35, #ff8c5a); box-shadow: 0 0 8px rgba(255,107,53,.3); }` — verificar selector de la barra en el HTML del modelo anatómico. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [GAMIFICACIÓN] ANÁLISIS / NÚCLEO PERSONAL AL 15% — SIN FEEDBACK DE PROGRESO: En 11-gamificacion_fold el anillo del Núcleo Personal muestra 15% con texto "ACTIVANDO NÚCLEO". El anillo es gris-oscuro sin glow, sin animación visible, sin indicador de qué falta para llegar al siguiente hito. Los datos laterales (Hábitos 11/41, Tareas 0/31) flotan sin jerarquía visual. | EVIDENCIA: 11-gamificacion_fold — anillo circular con 15% en texto pequeño, color morado tenue sin glow, sin progress ring animado visible. | CAUSA PROBABLE: el anillo usa un SVG o Canvas estático sin animación de entrada ni pulso. No hay milestone markers en el path del anillo. | SOLUCIÓN: agregar `stroke-dashoffset` animado al SVG del anillo con transition 1.2s ease-out al montar. Añadir CSS `@keyframes nucleus-pulse { 0%,100%{filter:drop-shadow(0 0 4px #a855f7)} 50%{filter:drop-shadow(0 0 12px #a855f7)} }` aplicado cuando porcentaje < 50%. Agregar texto contextual: "Completa 30 hábitos más para activar ×2 XP". | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: fallback estático sin animación | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BUG] FLOW / AGENDA — FAB TAPA DÍAS DEL CALENDARIO: En 13-flow-agenda_fold y 14-flow_fold el FAB (+) está posicionado sobre la semana del 24–30 del calendario, tapando la celda del día 26 casi completamente. Un usuario que quiera tocar ese día no puede hacerlo. | EVIDENCIA: 13-flow-agenda_fold y 14-flow_fold — FAB superpuesto a la semana del 24 en el grid de Mayo 2026. | CAUSA PROBABLE: El calendario grid tiene 6 filas y en desktop el FAB fixed bottom-center coincide con la penúltima fila. | SOLUCIÓN: En el módulo Flow/Agenda, agregar `padding-bottom: 80px` al contenedor del calendar-grid, o mover el FAB a `bottom: 80px` globalmente como se sugirió arriba. Ambas soluciones se resuelven con el mismo fix del FAB. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [COPY] FLOW / ENERGÍA DE FLOW — TERMINOLOGÍA MIXTA XP EN MODO AURA: En 07-habitos_fold la card "ENERGÍA DE FLOW" dice "+25 XP" y "La Racha mide tu hábito más constante" usando terminología XP. El header de la app muestra "2140 Aura" confirmando que el usuario está en Modo Aura. | EVIDENCIA: 07-habitos_fold — card derecha con texto "+25 XP" en verde neón; navbar superior muestra "2140 Aura". | CAUSA PROBABLE: el copy de la card Energía de Flow está hardcodeado con terminología XP sin consultar el modo activo. No hay condicional `if(mode==='aura')` en el render de esa card. | SOLUCIÓN: en la función que renderiza la card "ENERGÍA DE FLOW", agregar condicional de modo: si `body.dataset.mode === 'aura'` → mostrar "+25 Esencia" y "El Flujo Continuo alimenta tu Aura diaria". Cambiar también "Racha" → "Flujo Continuo" en ese contexto. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: ALTA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [LIVING-DATA] GEMELO / ANILLO 1/30 — DATO MUERTO SIN NARRATIVA VIVA: En 09-gemelo_fold el anillo "1 DE 30 DÍAS" es un círculo casi vacío con color dorado-amarillo tenue, sin animación, sin texto motivacional contextual más allá de la frase parcialmente cortada "lo está conociendo tus patrones...". El arco de progreso es apenas una línea amarilla de ~5px en posición 12 o'clock. | EVIDENCIA: 09-gemelo_fold — anillo con arco mínimo visible arriba, texto "1 DE 30 DÍAS", frase truncada por el FAB. | CAUSA PROBABLE: el anillo SVG/Canvas no tiene animación de entrada. La frase debajo está truncada por el FAB (mismo problema de posicionamiento). | SOLUCIÓN: (1) Animar el arco con `stroke-dashoffset` transition de 800ms al cargar. (2) Asegurar que el contenedor del texto tiene `padding-bottom: 72px` para no quedar bajo el FAB. (3) Cambiar frase a versión completa visible: `"Tu Gemelo está conociendo tus patrones — día 1 de 30"`. Costo CSS-MOTION: BAJO. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | REDUCED MOTION: arco estático en posición final sin transición | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [DISEÑO] AJUSTES / GAMIFICACIÓN CARD — "AURA TOTAL: 2140 XP" — TERMINOLOGÍA INCORRECTA: En 10-stripe_fold la sección Gamificación muestra "Aura Total — 2140 XP". La etiqueta de fila dice "Aura Total" pero el valor dice "2140 XP" mezclando los dos sistemas. En Modo Aura el valor debería decir "2140 Aura" o "2140 ✦" coherente con el badge del navbar. | EVIDENCIA: 10-stripe_fold — fila "Aura Total" con valor "2140 XP" en cyan. La navbar del mismo screenshot dice "2140 Aura". | CAUSA PROBABLE: el valor en la card de Gamificación de Ajustes no usa la misma función de formateo que el badge del navbar. Hardcoded "XP" como unidad. | SOLUCIÓN: en la función que renderiza la card Gamificación en Ajustes, cambiar el sufijo de valor según modo: `mode === 'aura' ? '✦' : 'XP'`. El label ya dice "Aura Total" correctamente. Solo el valor necesita el sufijo correcto. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: MEDIA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [BENTO-LAYOUT] WORLD / ESPACIO MUERTO BAJO EL MAPA: En 16-world-apartamento_fold y 16-world_fold hay un área vacía de ~250px entre el borde inferior del mapa isométrico y el hint "Gira tu pantalla para una mejor experiencia en el mapa". El panel derecho (Burbuja, Estado, Privacidad, Aliados) termina a mitad de pantalla dejando espacio negro muerto. | EVIDENCIA: 16-world-apartamento_fold — zona oscura entre mapa y el footer hint, panel derecho con espacio blanco inferior. | CAUSA PROBABLE: el layout del World usa `height: fixed` para el mapa sin que el panel derecho o el contenedor exterior expandan o llenen el espacio restante. | SOLUCIÓN: aplicar `align-items: stretch` al flex/grid container del World, y al panel derecho `.world-sidebar { min-height: 100%; display: flex; flex-direction: column; justify-content: space-between; }` para distribuir el contenido verticalmente. O agregar una sección de "Logros recientes" al panel que llene ese espacio con valor. | PLATAFORMA: WEB | PERFORMANCE: BAJO | PRIORIDAD: BAJA | CATEGORÍA: MICRO | CONFIANZA: ALTA
- [ ] [ARQUITECTURA] MENTE & PODER / TAB SYSTEM — TRES SCREENSHOTS IDÉNTICOS SUGIEREN ROUTING ROTO: Los archivos 15-mente-aliados_fold, 15-

---

